　　【内容简介】
　　好色不是一种错误，关键是如何好色。色狼也分上下高低，要做便要做这极品色狼。
　　王宝，好色的时候，没有人比他更加的痴色如命；正义的时候，甚至敢于单闯龙潭虎穴。一个无所求而无所不求的人，没有什么多大的野心，也就是网尽天下美女而已。在属于他的舞台上，王宝奏响着一个又一个色之乐章……


　　第一集

　　第01章 H省H大
　　“我不去！打死我也不去！”
　　一道洪亮的声音响起在房间之内，一个异常俊逸的少年无所谓的倒在沙发里面，一脸的无奈相，轻笑着对着面前的两个人发着脾气。
　　“你不去！你不去的话，也行，我已经吩咐下去，没有我的吩咐，你的所有卡包括你的车子、房子都不能用了。”
　　一脸严肃的一个中年人漠然地看着他，面无表情。
　　“小宝儿，你就去吧！听说那里的美女很多哪，什么都不干，就是养养眼也不错呀！”
　　另外一个和口中的小宝长得很相像的一个男人，奸笑着说道。
　　“干嘛你不去，让我去？”
　　听到自己的所有咚咚都被没收了，心中象是什么东西被抽走了似的，竟然破天荒地坐起来，嘴里面嘟囔着听不清的话语。
　　L市，王氏家族的企业几乎覆盖着全省的营销网络，在这个城市，你要问谁是市长或许没有人知道，但是，如果你问谁是王天德的话，相信每个人都会给你说上半天。作为王氏家族的核心，王天德所创造的可谓是一个辉煌，一贫如洗的他，凭借着自己的商业天赋和个人耐力，空手建立起现在的综合性企业。
　　王天德共有两个儿子，长子王飞，次子王宝。出身贫寒的王天德，深深地了解在创业的过程中，只有白道上所谓政策的支持是远远不够的。因此，在自己的王氏企业成型的时候，便决定任用自己的亲信，构建属于自己的黑道法则。
　　很庆幸，长子王飞天生神力，机智过人，但是，却不喜欢那种规规矩矩的学校教育，反而对所谓的黑道厮杀很为向往。或许是血统的关系，或许是天生的造就，王天德便任命王飞秘密的创建了黑道帮会——血狼。而王飞也不负众望，有王氏家族雄厚的金钱作支持，加上自身的超越实力，经过短短不到四年的时间，便将全省的黑道收归自己的旗下，成为G省名副其实的黑道教父。
　　然而，上天待人始终是公平无所偏向的，他的最大的公平就是不公平。
　　王宝，王氏家族的二子，生性散淡。虽然继承了家族中的那种聪慧，但是却从来不愿脚踏实地的做一件事情。或许是基因的原因，又或者是上天的好生之德，王宝拥有一张几乎可以称作完美的脸颊。依赖着自己的这天生的资本，虽然仅仅二十岁，但是，却已经不知道擒获了多少少女的芳心。
　　在王天德的心中，既然自己的长子已经入住了黑道，那么必须有一个人出来作为王氏家族白道上的代言人，而不可避免的这个责任便降临到王宝的头上。不同于王飞，很不幸的是，王宝根本一点经常的念头都没有。花天酒地，玩玩花，逗逗鸟，泡泡妞，却是他所擅长的。
　　也不知道是谁给王天德出了这么一个主意，送王宝去神圣的象牙塔，当为人师表的教师，这样一来，或许能够使王宝的心性有所转变，进而成熟起来，真正的掌管王氏家族。
　　对王宝来说，或许是最大的坏消息，但王天德认为这是一个好主意，第一时间想都没有想便决定采纳。和自己的大儿子王飞一商量，两人一拍即合，这才出现了戏剧性的开头一幕。
　　“说吧，你到底想怎么样，你说你想上学，我便让你上大学。大学毕业之后，让你在家里好好的做我的助手，你却不愿意，说什么喜欢美女，喜欢那种无拘无束的生活。既然你这么喜欢自由，那么我也只好随你的意。我相信学校是一个出产美女的地方，在那里，你会得到你所想要的一切的！”
　　王天德一本正经的样子，其实看上去还蛮像那么回事。
　　放在平常，或许王宝不会当作一回事，但是现在，有了王飞的参与，王宝才觉得事情的严重性。
　　“老爸，可不可以不去？我留在这里帮你还不行？要知道，我可是一个很好的社会主义好青年，什么喜欢美女，这是谁说的话？怎么这么没有水准？”
　　王宝站起身，走到王天德的身边，嬉笑着说道，想用这样一贯的招数达到自己的目的。
　　“小宝儿，这招不管用了！现在说什么都完了，老爸已经下定决心让你去学校了，你就老老实实的做你的人民教师去吧！”
　　王飞象是在火上浇油似的，在一旁嘿嘿的笑着，浑然没有那种黑道教父的风采。
　　“这件事情，就这么决定了！我已经和H大学的刘校长说好了，你明天就去报到！”
　　王天德最后将手拍在桌子上面，一锤定音！
　　看到这件事情已经是无可救药的不可改变，王宝也就彻底的死了心，一下在重新歪倒在沙发上，望着天花板，喃喃的说道：“神啊，救救我吧！”
　　站在一旁的王天德和王飞看到这一幕，不由自主地露出了会心的笑容，一种只有他们才懂得的奸诈笑容，顿时浮现在脸上。
　　※※※※※※H大。
　　在H省，H大，虽然谈不上是什么国家重点院校，但是，在本省，却是拥有着举足轻重的地位，没有人能够轻易的进去。学校的建设，国家投资，省里拨款，加上自身的一些资金，可以说，在实力和校景上，完全可以用花园式大学来形容。
　　虽然没有人能够轻易的进去，并不意味着不能进去，这个社会，只要你有钱，有权力，想要做一些事情，还是绰绰有余的。其实，自古至今，关系网无时不在，错综交织着。任何人办任何事，只要网络所在，便战无不利！
　　“大学，又是大学，天哪，我刚刚走出校门，没有想到又要再次的沦为你的奴隶！”
　　王宝站在H大的正门口，看着高耸的主教，无奈的大声嚷嚷道。
　　“神经病呀！”
　　虽然无人理睬王宝，以为这只是一个神经有问题的可怜人，但是还是有道声音恰到好处的传入王宝的耳朵中。
　　“妈的，谁呀？谁敢在这里说话？”
　　本来心情就很郁闷的王宝，这个时候被人摆了一道，正好找到了出气的地方，一转身，大声地嚷道。
　　“是我，怎么吧？你敢怎么我？难道你要打我？”
　　一个穿着打扮十分入时的少女出现在王宝的视野中。小吊带，超短裙，高跟鞋，配上那刁蛮的小脸蛋，给人的感觉就是：这个女生不好惹！
　　“误会！误会！我怎么可能打你这样的美女哪？我只是问你旁边的那个谁，就是你，不要再躲了，说的就是你！”
　　王宝这个人有一个软肋，那就是只要看得过去的女人，即使犯再大的错误，都是可以原谅的。伸手指向一个背对着他，正在走向远方的一个人的背影，王宝义愤填膺的说道。
　　“白痴！”
　　女生蔑视的看了一眼王宝，虽然，王宝的样貌几乎可以用完美来形容，但是，这个世界上并不是任何一个女人都是花痴，都会被王宝的招数所奴役。
　　“这个学校看来还真是有意思！”
　　王宝看着美女的身影消失在眼前，忍不住地舔了一下自己的嘴唇，双眼中闪出一种色狼才有的标准光芒，浑然不顾身边他人复杂的目光，嘿嘿的笑着说道。
　　※※※※※※主教，校长办公室。
　　“刘校长，我是王宝！”
　　得到准许之后，王宝闪身进去，刚才还是色狼一般的笑容，这个时候，却是一个标准的社会主义好青年的样子，恭敬的站在刘自明的面前，自我介绍道。
　　“王宝呀，来，坐，喝什么？在这里不要这么拘谨，我和你爸爸都是好朋友，你小的时候，我还抱过你那！”
　　刘自明笑着站起来，走到王宝的面前，悠悠的说道，样子像极了一个慈祥的叔叔。
　　王宝在刘自明的笑意下，缓缓的坐在沙发上，不知道怎么回事，看到刘自明的笑容，王宝心中就有种感觉，怎么和自己的老头子一样，笑起来，给人一种大灰狼的感觉。
　　“刘校长，我随便了。”
　　王宝表面上可不敢有任何的放肆，一本正经的说道。
　　“那好，喝茶吧。”
　　刘自明随手将一杯茶水放到王宝面前，然后盯着王宝看了一会，感慨地说道。
　　“果然是一代美男子！我早说了，老王的基因是很优秀的！”
　　听到这话的王宝，差点没有把口中的茶水直接喷在刘自明的脸上，讪讪的一笑，不知道该说什么，就那么老实的坐在那里。
　　“王宝，你的事情我都知道了，你说，你想做什么工作？只要是在学校中的，随你挑选！”
　　刘自明一脸的笑容的看着王宝，淡淡的说道，似乎是吃定王宝这块宝了。
　　“其实我无所谓的，刘校长，你就随意的给我安排一个吧！”
　　王宝笑着说道，却不知道会将自己安排到哪里去。
　　“这样呀，我看你的天资很不错，不然的话，你就去咱们学校的艺术学院当一个教学秘书先，然后有什么不适应的话，咱们可以再商量着。”
　　刘自明象是早就想好了似的，没有一点犹豫，直接说了出来。
　　※※※※※※“艺术学院？”
　　当王宝从刘自明的办公室走出来的时候，还没有反应过来，为什么自己会被安排到艺术学院去？
　　想不通的事情，自己就不去想，这是王宝为人的原则！与其这样的麻烦，给自己制造头痛的存在，王宝会毫不犹豫的选择去超市买一瓶可乐喝！
　　“其实，去艺术学院也是种不错的选择，艺术学院？艺术学院？应该有很多漂亮的眉眉吧！这下我就赚大发了！”
　　王宝刚才还头疼的心态，这个时候，竟然出奇的美好！
　　“小妹妹们，你宝哥哥，我来了！”
　　王宝一手拿着一瓶可乐，一脸淫笑的向艺术学院的方向走去。
　　偌大的一个校园，如果你找别的院系或许不好找，但是，你如果是想找所谓的艺术学院，那么，将是一件轻而易举的事情。典型的西方式的建筑，成为艺术学院独自的财产，这不是其它任何一个院系可以拥有的资本。
　　“请问一下，谁是夏院长？”
　　王宝敲了一下门，然后走了进去，冲着房间内的几个人，摆出一幅迷人的样子，笑着问道。
　　“我就是，你是？”
　　或许是王宝的魅力笑容感染着每一个人的心情，或许是不知道王宝的底细，一个身材苗条，一袭连衣裙衬在身上，拥有甜蜜嗓音的女人，抬起头，笑盈盈的应道。
　　“我是王宝，新来的教学秘书。”
　　王宝眼前不由一亮，紧声说道，眼睛却在第一时间迅速的在房间内扫视着。刚进来的时候，没有注意，现在当王宝看清楚后，才发现自己是多么的幸运！
　　整个房间之内，没有一个男人，一色的女人，而且都是那种漂亮到极致，各有千秋的美女。
　　“你就是王宝？”
　　夏院长听到王宝的介绍，不禁一愣，失声喊道。
　　“如果不出意外的话，我想我就是王宝。”
　　王宝随意的一笑，轻声说道，在刘自明面前不敢放肆，并不代表在别人眼前，王宝也会一板一眼，其实，王宝是最讨厌这些所谓的礼节，尤其是在女人眼前。
　　被王宝的这句话，逗的发笑的美女们，开始花枝乱颤的抖动起身体来。
　　乖乖！要知道，现在可是夏天，是一个荷尔蒙加速分泌的季节。在一个自制力很为薄弱的男人面前，一群女人肆无忌惮的炫耀着自己的傲人身材，想象都是一件让人流鼻血的事情。
　　或许是察觉到状况的失控，或许是看到王宝的色迷迷眼光，夏院长轻微的咳嗽了一声，将所有正在笑着的教员们全都扯了回来。然后，脸上出现一种严肃的表情，看着王宝，说道：“从现在起，你就是艺术学院的教学秘书了，有什么事情的话，可以随时来找我，对了，我的名字是夏芷晴。”
　　“夏芷晴，好美的一个名字，和人一样，让人感觉一下都很舒服！”
　　王宝在心中这个时候正在意淫着眼前的美女院长，对于她所说的话，倒不是很在意。
　　看到王宝的样子，夏芷晴无奈的一笑。虽然自己的院里面的的确确是需要一个教学秘书，打打杂，办一些琐碎的事情，但是，没有想到校长竟然派了这么一个让她不知所措的王宝来。
　　感受得到夏芷晴的不屑，王宝无所谓的耸了耸肩，随意地坐到一张桌子后面，便开始和身边的美女教师们寒暄起来。
　　喜欢美女没有错，但是王宝却有一个怪脾气，不喜欢拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。
　　“妹妹，你叫什么名字哪？”
　　王宝一转身，对着一个身材丰满，且极有风情的女人，笑着问道。
　　“什么妹妹？我是你的姐姐！哪里来的一个毛头小子，就知道在这里胡言胡语，不过看在你这么诚心的份上，我就告诉你好了。姐姐我的芳名是宁秋水，从现在，记好了！以后有什么事情，要随叫随到！”
　　宁秋水一脸笑意的打趣着王宝，在她的眼中，能够和王宝这样的俊逸少年聊天，也是件不错的事情。
　　“姐姐？可是我怎么看上去你总是比我小？这么好的皮肤，这么好的身材，就是说你是一个十八岁的小女生，相信也没有人怀疑！”
　　王宝的这些话就象是早就预备好似的，脱口而出。引起宁秋水的一阵轻笑，抖动着身上的某些部位，惹得王宝双眼发直。
　　“宁姐，你就不要逗人家小孩子了！万一他忍不住，让赵哥知道的话，你可就惨了！”
　　相比较于宁秋水，现在说话的这个女人则要显得清纯许多，只不过夹杂在其中的那种调皮却是没有一点遮掩，尽情遗漏。
　　“好你个小丫头，是不是皮痒痒了？敢拿我开涮。小宝儿，不要理她，告诉你，她可是咱们学院的鬼精灵，蓝馨雅。”
　　宁秋水走到蓝馨雅身边，出手轻打了一下她，笑着说道。
　　“蓝馨雅？果然是清水出芙蓉，刁蛮又任性。有意思，有意思。”
　　王宝没有理会宁秋水将自己称为小宝儿，而是将目光投射到蓝馨雅身上，喃喃自语着。
　　“说什么哪？我的名字也是你叫的？”
　　蓝馨雅虽然很为放得开，但是要是让她和宁秋水这样的一个已婚少妇斗嘴的话，很多话，自己还是不敢说出来，无奈之下，只好将矛头转到王宝的身上。
　　“不知道，我应该怎么称呼你呢？小妹妹？大姐姐？”
　　王宝也不是一般的人，脸皮早就练就的不是一般的厚，一双勾魂夺魄的眼睛紧紧地盯在蓝馨雅的胸部，悠悠的笑着说道。
　　“总之，就是不准你叫我的名字！”
　　蓝馨雅也是感到自己的刁蛮，这个时候，却偏偏说不出一个合适的称呼定义自己，气呼呼的看着王宝，象是要杀掉王宝一泄心中之恨！
　　“郁闷呀！为什么将我送到这美人我里，却又要这么的玩我，这是什么和什么呀？”
　　王宝被蓝馨雅的无力闹得有些头痛，在心中不由哭天喊地起来。
　　“王宝是吧？不要听小雅胡说了，从现在起，咱们就要在一个屋檐下面工作，你就称呼她为小雅就可以了。我是学院的音乐教师叶柔韵，我应该比你大，你就喊我韵姐就可以了！”
　　或许是听不下去几个人之间的调笑，或许是出于好心解围，办公室内最为温柔，也是最为少言寡语的叶柔韵站起身，淡淡的说道。
　　“韵姐？”
　　王宝看着出现在自己视野中的最后一个美女教师，轻声说道。在叶柔韵的身上，你几乎看不到任何一点风骚的迹象，整个人给你的感觉就象是春天中盛开的百合，只不过，这朵百合却是独自绽放。
　　看到叶柔韵都站起身说话，宁秋水和蓝馨雅便不再放肆，乖乖的坐在自己的椅子上面，而宁秋水传递给王宝一个暧昧的眼神的同时，蓝馨雅也伸出自己的舌头，调皮的冲着王宝一笑。
　　天生一物降一物，在宁秋水和蓝馨雅的眼中，夏芷晴或许没有什么震慑力，但是面对这个极富才学，却又喜欢安静的叶柔韵，两人却是生不起任何的抵抗之力，乖乖的就范。
　　夏芷晴看到这一幕，只是莞尔一笑，见惯了这样的场景，对此已经习以为常。可是，在王宝的心中，却不是这么想的。
　　“哇噻，这个美女竟然有这么大的号召力？不错！不错！只是给人的感觉怎么是那种古典的气质，只是不知道如果将这样的美女搞到床上，是不是很有风情？”
　　想到这里，王宝的脸上竟然十分配合的出现一种下贱的笑容，看在四个美女的眼中，总觉得后背上象是生出了什么似的，感觉怪怪的！
　　※※※※※※没有在房间中待多长时间，王宝突然想抽一根烟，顺便梳理下自己的头绪，便迳自走出房门，下一秒，已经出现在艺术学院的楼顶。
　　随手的掏出一根烟，点燃，王宝依靠在栏杆上，望着天上飘动的白云，感受夏日的那种清凉风息，嘴角边浮上一种只有自己才懂得怪异笑容。
　　“宁秋水，已婚少妇，风骚迷人，想必应该是那种三十如狼、四十如虎的主！蓝馨雅，鬼怪精灵，性格开放，却又单纯可爱，和我的年龄不差上下！叶柔韵，喜欢一个人静静的待着，不出意外的话，应该是那种难以上手、历经沧桑的女人。至于夏芷晴，美丽的院长大人，嘿嘿，我想应该是现在当今最为流行的那种闷骚女人吧！有意思，四个女人，四种不同的风格，如果能够同时拥有这样的四种心情，简直是爽歪歪。”
　　王宝在缭绕的烟雾中，第一时间便将四个女人在心中的印象迅速的整理出来。这些是什么，这都是资本，任何时候，掌握第一手资料，将会是你无往不利的制胜法宝。
　　“老爸，老哥，你们不是让我在这里尽情的享受吗？好，那我就让你们知道，什么才是真正的标准色狼！”
　　王宝伸手弹出最后的烟蒂，眼中闪过一道令人感到惊异的光芒，独自站立在风中，如同完美的雕塑一般，给人一种视觉冲击般的享受。
　　“小宝儿，那个省美术馆有一点资料，需要现在送过去，我实在没有时间，你就陪着小雅去一趟吧！”
　　当王宝下楼回到自己的桌子前面的时候，宁秋水摇曳着自己的身段，走到王宝眼前，带过来一阵少妇般的体香，诱导着王宝的神经。
　　“你就勾引老子吧！等到那一天，老子忍不住了，小心吃掉你！”
　　王宝深深的吸了一口香气，在脑海中幻想着宁秋水脱光衣服，躺在窗上的样子。但是，这也只是想想，话还是要说的。
　　“宁姐，知道了。放心吧，只要有我玉面小飞龙在，没有人能够欺负小雅妹妹的！”
　　“是，没有人敢！我就是怕你监守自盗！”
　　宁秋水白了一个颇有深意的眼光，看着王宝说道。
　　“我王宝岂能是那种没有品位的色狼？”
　　王宝猛地站起身，走到蓝馨雅身边，笑着说道。
　　“小雅妹妹，既然宁姐将你交到我的手上，我就有义务照顾你！走吧！跟着哥哥，没有人吃了豹子胆！”
　　“哼！”
　　蓝馨雅狠狠地剜了一眼王宝，极为鄙视的发出声道。
　　没有想到自己这么既富有感染力的声音，竟然落到这么一个下场，在宁秋水的开怀大笑中，王宝跟在蓝馨雅的身后，沮丧的走出了房间。
　　“小宝，你说这大热天的，咱们打车过去吧！”
　　蓝馨雅笑着说道，其实在没有人的时候，蓝馨雅也是一幅标准的乖乖女形象，没有人会想象到就是这样的一个小丫头竟然是大学的一名舞蹈老师。
　　“随便了！大小姐，现在生杀大权都掌握在你的手中！”
　　王宝一脸无奈的表情配合着。
　　“爱来不来！”
　　蓝馨雅看到王宝这样的没有风度，不由小性子也发作起来，一跺脚，拦住一辆出租车就钻了进去。
　　身为护花使者，王宝当然义不容辞的坐到了蓝馨雅的身边，一阵淡淡的清香，钻入王宝的鼻中。
　　“处子之香！这下子赚到了，没有想到小丫头竟然是一个处女！”
　　王宝盯着蓝馨雅的耳垂，心中已经开始在进行着自己的伟大的意淫活动。
　　送资料这种小事情，其实完全没有必要这么兴师动众，也不知道宁秋水心里面是怎么想的！不过，还好，一切都很顺利，当搞定之后，蓝馨雅这个小丫头或许是为了报复王宝，竟然在这么大热的天，选择挤公交车！
　　夏天的公交车上，松闲得时候还好，赶上人多的时间，非要郁闷死不行！
　　各种各样夹杂的气味难闻不算，关键还是，在这样的时刻，很容易出现一些小流色狼，也就是所谓的公车痴汉。趁着拥挤的瞬间，侵袭着女人们娇嫩的身躯，肆意的满足着自己的欲望。
　　很不幸，在蓝馨雅走上车的第一时间，便被一个公车痴汉盯上，从车尾硬是挤到车的中间，站在了蓝馨雅的身后，动作娴熟的伸出了自己的魔爪。
　　刚开始的时候，蓝馨雅也只是意味人多的原因，被身后的莫名男性老是有意无意的碰撞一下，但是，直到一双手悄然的抚摸上自己翘起的臀部的时候，蓝馨雅才知道，自己今天竟然幸运的遇到了传说中的公车骚扰。
　　憋得通红的脸，蓝馨雅想要转身，臭骂一顿，可是，却发现自己的身体竟然莫名其妙的滚烫起来。从未接触过男性身体的蓝馨雅，这个时候，竟然为之熏着了。
　　极力的控制着自己的身体，蓝馨雅将求救的目光投往王宝身上，或许是感觉到蓝馨雅的异常，王宝的视线终于从蓝馨雅的身上转移到身后，刚才还一直嬉笑没有正经的王宝，看到一双罪恶的爪子竟然停留在蓝馨雅的臀部上的时候，整个人被一种冰冷的气息支配着，闪电般的出手，扣住他的脉门，凑到他的耳边，冷冷的说道：“哥们，对不起，你摸错了！”


　　第02章 处子之血
　　风流和下流只是一个字之差，但是其中的含义，却是天壤之别。风流不是一种罪过，下流却是人人喊打。
　　色狼有没有等次？答案是肯定的，色狼也分上中下三等。下等色狼为之低贱，中等色狼为之采花，上的色狼却为极品。
　　做人，做一个男人，如果执意的要成为一头色狼的话，那么，请记住：极品色狼才是最终的目标所在。
　　狠狠地瞪着王宝的眼睛，男人有种想要发飙却无法出气的无奈感，别看王宝看上去只是一个弱不禁风的美男子，其实，早在小时候，作为王飞的沙包，早就练得一身功夫，对付这样的小脚色，还是不放在眼中的。
　　感受到色狼不友善的目光，王宝冰冷的神情，突然邪恶的一笑，没有任何征兆，直接就掰断了他的手腕，然后在他的耳边，轻声说道：“天作虐，尤可饶。自作虐，不可活！”
　　随之，一阵彻心的疼痛席卷了色狼的全身，或许是经常这样发泄胸中的欲望，色狼竟然在这一刻晕了过去！
　　王宝的动作，看似缓慢，其实，这一切都在闪电之间完成，没有引起任何人的注意。
　　“有人中暑了！停车！”
　　当色狼摔倒的瞬间，立刻有人发现了这一情况，大声地喊起来。
　　王宝只是冷然的一笑，然后又恢复到嬉笑的神情，主动地拉住蓝馨雅的小手，在司机停车的刹那间，走了下去，他可不愿意让人看到现在蓝馨雅这种丢人的样子。
　　当甬道上的清风拂上自己的脸庞的时候，蓝馨雅才猛然惊醒，刚才的一切，对于她来说，简直可以用噩梦形容，从来没有经历过这种阵仗的她，失神的走到一棵树边，在王宝的注视下，“哇”的一声，哭了起来！
　　女人的眼泪是世界上最为锋利的武器，可以瞬间撕毁挡在面前的任何盾牌，尤其是在男人的心中，更为如此。
　　王宝虽然是一个爱情浪子，但是，面对着蓝馨雅无所顾忌的放声大哭，还是束手无策，只好在路人鄙视的眼光中，走上前去，举起手，抚摸着蓝馨雅的后背，悠悠的说道：“没事了，一切都过去了！那个人，今后，那只手，是废掉了！”
　　耳旁传来王宝的话，蓝馨雅想都没有想，直接扑倒在王宝的怀中，任凭自己的泪水肆意的宣泄在王宝的肩头。王宝这个时候，被蓝馨雅的这种举动搞的不知所措，但是，极品色狼的温柔特质还是让王宝伸出自己的手，将蓝馨雅搂在怀中，嗅着蓝馨雅发捎传来的淡淡清香。
　　不知道过了多长时间，蓝馨雅终于停止了自己的哭泣，一双水灵灵的眼睛这个时候，象是樱桃一般，有些不好意思的看着王宝，轻声说道：“对不起，把你的衣服弄湿了！”
　　“只要你没事，这件衣服我扔掉都可以，小雅，如果你还觉得不解气的话，我可以让那个人渣从这个世界上消失。”
　　这个时候的王宝，已经失去了曾经的那种无赖神情，看着蓝馨雅，庄重的说道。
　　“不！杀人是犯法的！不要！我不希望你有事！”
　　蓝馨雅脱口而出，王宝刚才在车上的表现，以及自己扑倒在王宝怀中所从未感受的那种男人气息，让蓝馨雅一时之间顿时改变了对王宝的看法。
　　“傻丫头！”
　　王宝伸出手，想要再次的抚摸蓝馨雅的秀发，却发现自己的身份很是尴尬，不由一笑，然后欲盖弥彰的挠了挠头，悠悠的说道。
　　“傻样！”
　　蓝馨雅看到王宝的样子，轻笑起来，刚才的一切不满顿时不见踪影。
　　“为了报答你，今天晚上在我家，我亲自下厨做饭给你吃！”
　　蓝馨雅冷不丁的说出来，然后红着脸，不敢看王宝的眼睛。
　　“什么？我没有听清，可不可以请你再说一遍？”
　　王宝刚才还是一副正人君子的神态，这一刻，又恢复到那种随意的神情，嬉笑着凑到蓝馨雅的身边，说道。
　　“没有听到就算了，晚上下学，七点半，学校旁边的咖啡厅口，不见不散！”
　　蓝馨雅瞪了一眼王宝，便飞也似的消失在王宝的视线中。
　　“嘿嘿，晚上，不见不散，七点半！”
　　王宝象是一个色狼似的，直愣愣的盯着蓝馨雅的背影，流着口水，久久不移动一下脚步。
　　※※※※※※晚上八点整，双彩小区。
　　王宝和蓝馨雅两人象是情侣似的，各自端着一杯酒，随意的调侃着，或许是在家中的关系，蓝馨雅整个人，异样的放开，上身只是套了吊带衣，下面则是一个超短裙。粉红色灯光的照耀下，气氛是那样的暧昧。
　　“那个，小雅，你可不可以不要再喝了？我怕你万一喝醉了。”
　　王宝像是个好心人似的，坐在蓝馨雅的身边，柔声说道。
　　“小宝，你知道吗？长这么大，你是第一个进我房间的男人，除了你之外，我没有碰过任何男人的身体。”
　　蓝馨雅根本没有准备放下手中酒杯的意思，透过手中的酒杯，看着王宝的眼睛，接着说道：“一直以来，我都是一个乖乖女，爸爸妈妈让我做什么，我就做什么，虽然我也想极力挣脱这种枷锁，为此，我外表看上去是那样的开放，但是，在我心中，我却不敢，一直不敢放纵自己，今天，我，只想好好的喝一次，喝醉也好！”
　　王宝不知道为什么，听着蓝馨雅的话语，本应该有的那种感动，却丝毫在心中生不起来，满眼都是蓝馨雅那骄人的身躯，慵懒的靠在沙发上，像是一种无声的勾引。
　　“既然你想喝，我就舍命陪美女！”
　　王宝的一只手，象是无意的放到了蓝馨雅的身后，看着蓝馨雅的眼神，柔声说道。
　　或许是有点醉了，或许是一点也不介意，蓝馨雅任凭王宝的手滑落在自己的肩膀上，浅浅的说道。
　　“小宝，你喜欢我吗？”
　　“喜欢，当然喜欢，我相信没有一个男人能够逃脱你的魅力，这个时候，你就是让我拿着炸弹炸了学校的主楼，我都不在话下！”
　　王宝放下手中的酒杯，将蓝馨雅的身体放正，笑着说道。
　　“小宝！”
　　蓝馨雅眼眶中这个时候，全都是王宝那俊逸的面容，那有些邪邪的笑意，那有些坏坏的语调，不知道为什么，让蓝馨雅在一时之间竟然痴迷了。
　　也不知道谁先行动，反正当王宝和蓝馨雅的嘴唇接触到一起的时候，一阵眩晕感顿时袭击着蓝馨雅的神经。从来没有过的一种感觉，让蓝馨雅有种坠入云端的迷茫。
　　不知道过了多长时间，两个人终于结束了这窒息般的亲吻，对于王宝来说，这只是在他的人生轨迹上，重复的上演的一幕。但是在蓝馨雅的心中，这却是万里长征的第一步，是她爱情生涯中具有重要意义的里程碑。
　　蓝馨雅平息了一下自己的情绪，却依然是娇喘吁吁，象是中了魔魇似的，抚摸着王宝的脸庞，柔声的说道。
　　“小宝，占有我吧！如果注定要就此沉沦，我情愿选择你！”
　　看着眼前这张娇艳似火，一双水汪汪的眼睛，小脸蛋都能够挤出水的蓝馨雅，王宝低低的说道：“小雅，你可想好了，比我好的男人多的是，你要是再这样的诱惑我，我可是会忍不住的！”
　　“小宝，知道吗？自从见到你的第一面，我就觉得自己已经被你征服了！当你在公交车上，替我解围的时候，当我扑在你怀中哭泣的时候，我就知道，我喜欢上你了。小宝，占有我吧！我是心甘情愿的。”
　　蓝馨雅的语气虽然急促，但是随之而来的胸口的那起伏，却显示着内心的波动。
　　“小雅！”
　　王宝不是什么正人君子，刚才的话只是想要得到蓝馨雅的肯定，如果她不愿意的话，他会在第一时间退出的，可是，既然蓝馨雅默许了，话已经讲得这么直白，王宝要是再不行动的话，那就不是男人了。
　　心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般窜遍全身。双手温柔的抱住蓝馨雅的身子，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。
　　蓝馨雅可是初经人事，对于王宝的轻车熟路，闭着眼睛迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。轻启朱唇，将自己的舌尖害羞的和王宝的舌头纠缠在一起。
　　面对着眼前这可人儿的善解人意，王宝心中不由一阵感动，一眼看上去，就知道蓝馨雅的技巧几乎可以用零来描述，但是就是这种生疏，却用自己的热情诠释着，不为别的，只为了让王宝能够感受的到自己的爱意是如何的炙热！
　　轻轻的抚摸着蓝馨雅的后背，王宝触手的那种柔顺的感觉，让他不禁一阵心神荡漾。毫无疑问，蓝馨雅的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！
　　熟练的引导着蓝馨雅的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，王宝的双手已经开始攻城略地。肆意的在蓝馨雅的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了她的小吊带，在蓝馨雅的沉醉中，没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，粉红色乳罩也在王宝的不经意间摘下，散落在沙发上。
　　轻轻的推开蓝馨雅的身体，看着她紧闭的眼睛，王宝的视野中，出现的是两座高耸的乳峰，象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在雪白色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在王宝的心中，却对蓝馨雅的沉醉无比。
　　“小雅，你保养的好好呀！是不是经常喝木瓜牛奶汤？”
　　王宝不放过一个调戏蓝馨雅的机会，只有这样，才能让她尽快的放开自己的心扉，充分的享受即将来临的性爱的高潮。
　　“小宝，你，你好坏！”
　　蓝馨雅不知道自己的手是应该掩饰住自己的傲人胸部，还是应该缠绕在王宝的后背，娇嗔的冲着王宝羞声的说道。
　　“好小雅，我怎么坏了？我什么也没有做，你就说我坏，既然这样的话，我就坏给你看。”
　　王宝看着蓝馨雅不慎羞怯的样子，心中象是有一只小猫抓着自己一样，嘿嘿的一笑，悠悠的说道。
　　王宝再一次的吻上蓝馨雅的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴，这一次，在王宝的心中，拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是他所要做的。一双舌头灵活的牵引着蓝馨雅的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。
　　很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的乳峰，王宝的双手不断的揉捏着，两只洁白的小兔子在王宝的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。而乳峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着王宝的神经视线。
　　轻轻的离开蓝馨雅的嘴唇，王宝将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，王宝已经彻底的迷失了自己。但愿长醉不愿醒，就是王宝现在心理最佳的写照。
　　抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。蓝馨雅浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在王宝的身上，任凭他的爱抚。
　　“小雅，去床上好吗？我可不想在这里夺走你的第一次！”
　　面对着蓝馨雅的酥软无力，王宝柔声说道。
　　蓝馨雅这个时候，那还有力气说话，只是轻轻的应了一声，便再一次的靠在王宝那健壮的身躯上面。
　　从沙发到蓝馨雅的闺房，不到二十步的距离，但在王宝的心中却象是过了二十年似的，那样漫长，在蓝馨雅的注视下，王宝将她放在床上，浏览着眼前的这美女，王宝十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉，蓝馨雅羞得马上闭上了眼睛，长这么大，第一次看到男人的裸体。
　　但是，蓝馨雅却又被心中的那股欲望驱使着，偷偷的睁开眼睛，打探着王宝的身体，那是一具几乎可以去参加选美的健硕躯体，全身上下没有一点赘肉，肌肉块错棱有致的分布着。从没有想过男人的身子也可有这样的美的感觉，蓝馨雅一时之间，竟然痴迷了。呆呆的望着王宝的身体，也不顾自己现在全身上下只是一个超短裙在支撑着。
　　感受到蓝馨雅的注视，王宝微微一笑，躺在蓝馨雅的身边，双手不停的在她的身上游走，亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。感受到王宝的那男人特有的阳刚气息，蓝馨雅的眼睛不自觉地闭上，在王宝的牵引下，享受着男女之间的这种情调。
　　王宝嘴角始终挂着一种坏坏的笑容，当一个男人征服一个爱你的女人的时候，不管出自什么目的，都是一件让你赏心悦目的事情。
　　不知道什么时候，蓝馨雅身上仅有的那层阻隔也在王宝的手下，被驱逐出身体。出现在王宝眼前的此刻是一具完美的胴体，散发着青春的气息，拥有的是处子般的爱恋。
　　王宝此时并不着急，对于一个未经人事的处女，王宝有的只是爱恋，不愿意伤害这么一个自己都不忍心碰触地女人。双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从蓝馨雅的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部，每一寸肌肤在王宝的亲吻中，逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。每当王宝的亲吻落在一处肌肤上的时候，蓝馨雅的娇躯便不断的挣扎着，象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。
　　耳旁传来蓝馨雅极力压抑却又很为享受的那种梦呓般的呻吟声，王宝继续着自己的亲吻大业，猛然感到一阵疼痛，原来是小丫头忍不住这样的挑逗，竟然抓住了王宝的头发，无奈的一笑，王宝将嘴唇落在了女人的敏感地——肚脐。
　　果不其然，在王宝熟练的亲吻着肚脐眼的时候，蓝馨雅的手已经悄然松开，双手不知道放在何处，无意识的攥紧着身下的床单，滚烫的娇躯在王宝的进攻下，越发的红热。
　　“小宝……”
　　蓝馨雅紧闭的眼睛，在王宝的爱抚中，不自觉地喊着王宝的名字。
　　王宝却是没有理会，顺着肚脐眼接着往下亲吻，但是，或许是感觉到隐私处受到侵犯，蓝馨雅竟然将双腿紧紧地夹在一起，不给王宝一点机会。
　　“小丫头，和我逗！”
　　王宝嘴角变得坏笑因为蓝馨雅本能的夹住双腿，越发的诡异，没有理会，王宝却是沿着大腿一路亲下去，直到她的脚趾间，打了一圈，然后，顺着另外一只腿，开始往上进攻着，不久便来到了蓝馨雅的大腿隐私处。
　　微微的扳开一点蓝馨雅的紧闭的双腿，王宝的嘴唇终于落在了这次旅途的最重要一环，大腿内侧。在王宝第一时间亲吻到上面的时候，蓝馨雅内心深处，竟然前所未有的传来一阵颤栗般的快感，身体之中象是有一股泉水在涌动似的，不断的冲击着她的神经。
　　“小宝，不要！小宝，我要！”
　　前后矛盾的声音在王宝的耳中却是世界上最为符合逻辑的思维。
　　终于，在蓝馨雅的百般哀求之下，王宝的舌头不时灵巧的在她的阴唇上面侵袭着。不知道是王宝的唾液，还是少女的芬芳体液，在那稀疏的发丝间，已经是一片水渍，点缀在期间，晶莹剔透，就象是一片水草地似的，挑逗着王宝这个在沙漠中行走数日的旅客。
　　王宝略微抬起头，看了一眼仍然不敢睁开眼睛的蓝馨雅，神秘的一笑，双手不经意的玩弄着那诱人的花瓣。然后，温柔的分开花瓣，使它无所遗留的绽放在王宝的视线。
　　鲜艳的壁肉，突起的珠粒，就象是盛开的罂粟花一样，散发着一股爱的讯息。温柔的抚摸上那突起的珠粒，在蓝馨雅不堪重负的扭动下，王宝的舌尖再一次的光临到这样的神圣区域，猛然的亲吻下去。
　　蓝馨雅是一个从未经历过如此阵仗的少女，在王宝的这突然的进攻下，全身的防线，顿然崩溃，滚烫的娇躯不安的摇摆着，双手也在同一时间，再次的抓住王宝的头发，只是不再是提起，而是往下重压，象是要将王宝塞进自己的隐私处似的。滚圆的臀部这个时候，也是本能的向上极力的翘起。
　　王宝眼中闪过一道光芒，知道这是女人即将高潮的信息，但是心中却很是郁闷。
　　“为什么，又是让我在下面？”
　　片刻之后，蓝馨雅终于抵挡不住心中的那股欲望，一阵哆嗦，象是颤栗的火花一般，紧绷的身体伴随着一股液体的冲出体外，轰然的松懈下来。
　　蓝馨雅这小妮子高潮了！但是幸福的王宝却装出一种可怜巴巴的样子，在嘴上脸上全部都是晶莹的水滴的装饰下，抬起头，望着睁开眼睛，朦胧的看向自己的蓝馨雅，哭丧着脸说道：“小雅，你看，都是你，弄得我哪里都是！”
　　蓝馨雅这个时候心中也是感到十分的羞怯，但是，想要开口的心情却因为身体的酥软无力，没有办法开口。抱歉的眼神，盯在王宝的脸上，传达着爱情的信息。
　　“小宝贝，这下子，我要讨回利息，让你真正的享受做女人的快乐！”
　　王宝终究是装不下去，因为，心中的欲火在这一刻，不断的烧烤着他脆弱的神经。硕大的分身，也象是在进行着无声的抗争，勃起的青筋展示着从未有过的强壮生命力。
　　蓝馨雅本来是睁着的眼睛，但是当她看到王宝那傲然不屈的小弟弟的时候，竟然怪叫了一声。没有犹豫的再次闭上了自己的眼睛，这一次，是打死也不敢再轻易的睁开。
　　“难道就是这个东西要插进自己的身体？这么大，自己能不能承受哪？”
　　如此的念头是蓝馨雅现在唯一矛盾的源泉。
　　她闭上眼睛，并不代表王宝会有所退缩，微微一笑，王宝缓缓的躺在蓝馨雅的娇躯上面，象是叠罗汉似的，两个人的身体紧紧地叠在一起。伸出舌头舔着蓝馨雅的耳垂，低声说道。
　　“宝贝，舒服吗？现在我要让你再舒服一次，让你真正的成为女人，知道吗？放心，我会很温柔的。”
　　平日里很为放得开的蓝馨雅，在这一刻，不管王宝的语言是如何的动人，就是忍受着身体内的那种欲望，咬着嘴唇，不说一句话。
　　看到蓝馨雅的样子，王宝心中象是吃了蜜糖一样，能够让一个女人如此的迷恋，没有谁会拒绝。温柔的抚摸了一下蓝馨雅的脸蛋，王宝伸出手，探索了一下她的阴部，依然是春潮泛滥。嘴角边带着标志性的坏笑，王宝终于将自己的小弟弟凑到芳草地外，慢慢的分开蓝馨雅的双腿，却没有急于插进去，而是不断的摩擦着那已经充血的阴唇，轻轻的触动着那勃起的阴蒂。
　　蓝馨雅这个时候，就象是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身没有半点力气动弹，下半身却不由自主地随着王宝的调戏，开始更加的泛滥出淫液。
　　当王宝的小弟弟感受到那隐私处，此刻已经是湿润到极点的时候，终于，决定结束着调戏的过程。
　　缓缓的推进一点，却突然被一层膜挡住自己的前进道路。王宝知道，这是每个女人所赖以为生的处女膜，心中不由感到一阵甜蜜，能够得到一个处女，相信是每个男人梦寐以求的事情，尤其是在这样的一个非处女繁衍的年代。
　　抬起头，温柔的望了一下蓝馨雅，依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了床头的铁栏杆。作为一个女人，没有谁不知道自己的处女膜的存在，也知道当它消失的瞬间，自己所要承受的那种撕心裂肺的痛苦。
　　王宝的心中始终是被一种莫名的情感所包围着，这一刻，长痛不如短痛，猛然的将小弟弟向前一挺，象是脱了衣服跳进水中的快感一般，一阵清凉舒坦的感觉顿时笼罩住王宝的全身。但是，蓝馨雅却象是被人用电击中似的，一时间竟然失去了知觉，除了那痛彻心底的疼楚。全身上下开始不断的抽搐着，抓着栏杆的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。
　　虽然不想成为王宝的心理负担，但是眼角的泪水，还是不争气的流下，轻轻的滑落在脸颊，肆意的蔓延着。
　　看到这一幕，王宝不敢再有任何的动作，任凭着身下被那肉壁包围的快感，双手轻轻的抱住蓝馨雅的胸部，缓缓的用自己的嘴唇，将所有的泪水，全部擦拭干净，伴随着亲吻，双手也开始配合的在蓝馨雅的胸部，轻柔的抚摸起来。
　　在王宝的温柔触摸之下，蓝馨雅身体之中的那种痛楚，逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲也被一种春情所取而代之，身子也开始不安的扭动起来。看到蓝馨雅的表现，王宝知道是时候了。将自己的小弟弟微微的向外抽出了少许，在蓝馨雅轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。每一次的插入抽出，王宝都是小心翼翼的，生怕弄痛蓝馨雅。
　　终于，在如此几十下之后，蓝馨雅象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声。知道蓝馨雅已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐，王宝没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起蓝馨雅的大腿，放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。
　　“嗯……啊……”
　　蓝馨雅终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说，女人的叫床无疑是最好的壮阳药，王宝心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的美人。
　　蓝馨雅的双手早就放开了栏杆，不时地在自己的身体上，在床单上，没有章法的胡乱抓摸着，头也伴随着王宝的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸的双峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。
　　“啊，我要来了，小宝！”
　　蓝馨雅紧紧地抓住了王宝的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地，一股阴精便浇到王宝的龟头上。
　　两次的高潮已经让初经人事的蓝馨雅神情有些恍惚，虽然房间之内开着空调，但是依然抵挡不住身体上渗出的汗水，酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着王宝的眼睛。
　　王宝现在可是没有释放自己的精力，温柔的将蓝馨雅抱起，让她的头放在自己的肩头，然后，一只手按住她的臀部，小弟弟则是对准仍然在泛滥着的芳草地，让蓝馨雅缓缓的坐下。当蓝馨雅感觉身体再一次的被一种充实感所包围着的时候，王宝已经开始再一次耸动。双手在蓝馨雅的后背上移动，感受着怀中美女那滑如凝脂的肌肤，在蓝馨雅紧紧地抓着自己的头部的瞬间，王宝也终于将自己的精力全部倾斜进蓝馨雅的隐私处。
　　感受到一股滚烫有力的冲击，蓝馨雅第三次高潮了，随之，象是虚脱一样，再也没有任何力气，晕倒在王宝的怀中。
　　爱怜的低下头，轻轻的亲了一下刚刚破瓜的蓝馨雅，王宝将她的娇躯放到在床上，然后从旁边扯过一张床单，盖在她的身体上，将室内的温度调节到最合适的温度。
　　“丫头！”
　　王宝看着对他来说，温馨甜蜜的一朵红花，记忆中已经不知道是第几次摘取这样的果实，但是不知道为什么，唯有这一次，让王宝感到一种难得的感觉。
　　缓缓的躺在蓝馨雅的身边，温柔的看着眼前的如画美人，嘴角边浮上的是一种发自内心的感动笑意，轻轻的亲了一下蓝馨雅的额头，然后将自己的肩膀送入蓝馨雅的头下，拥抱着她，也闭上了眼睛。
　　或许酒精的原因，或许是劳累的因素，王宝就这样，也随之进入了梦乡。
　　纯白的床单上，一朵鲜艳的红花，象是在炫耀着什么似的，就那样无所顾忌的绽放着。在两人的身躯下面，肆意的缓慢的蔓延着……


　　第03章 一男四女
　　当清晨的第一缕阳光透过窗户射到身上的时候，王宝才唤醒了自己的意识，从梦中缓缓的睁开眼睛。当他的手不经意间的移动，一阵酥麻的感觉顿时传到脑海。昨天晚上，王宝就这样的抱着蓝馨雅睡了一晚上，胳膊早就不堪重负的麻木了。
　　淡香尤存，伊人却已不在。睁着睡眼蒙松的眼睛，王宝四处寻觅着。终于，一道优美的身影出现在视野中，充满着生机活力，然而，第一次的后遗症却使蓝馨雅的步伐看起来有些无奈。
　　“你醒了？昨天晚上真的不好意思，你的胳膊现在疼吗？”
　　蓝馨雅看到王宝坐直的散发着阳刚气息的上身，脸一红，害羞的问道。
　　“还好了，只是不知道你什么时候起床的？害得我找了你半天！”
　　王宝却是没有想到蓝馨雅的第一句话竟然是这样的开场白，生性散淡的他，不喜欢做作，盯着蓝馨雅的眼睛，直接说道。
　　“你快点穿衣服，吃早餐吧！我弄好了都！”
　　蓝馨雅这个时候是更加的难堪，没有想到王宝竟然还好意思这么直接的询问，将王宝的衣服扔了过去，一转身，走向外面的餐桌。
　　“小丫头，面子还是这么薄，一说就脸红！”
　　王宝不由嘿嘿一笑，胡乱将衣服套在身上，从床上下来。
　　当他的眼光触及到床单上那朵绽放的鲜花的时候，心中不由流过一股暖流，微微一笑，走出了卧室。
　　“小雅，昨天晚上……”
　　王宝坐定之后，看着蓝馨雅的眼睛，轻声说道。
　　“昨天晚上的事情，我是心甘情愿的，你不用为此负上什么责任。”
　　没有等到王宝将话说完，蓝馨雅抢先说道，看着王宝的眼睛也不再是什么害羞，而是一种说不出的坚定。
　　“小雅，放心好了，我是不会不管你的！现在先吃饭，然后咱们还要去学校哪！去迟了，让宁姐她们看到，就不好了！”
　　王宝淡淡的一笑，虽然他不介意和宁秋水这样的成熟女人调情，但是，却不得不为蓝馨雅这样的小女生，不，应该是小女人着想。
　　“嗯。”
　　蓝馨雅低头轻声哼了一下，便不再言语，红着脸，吃着自己生平第一次为一个男人做的早饭。
　　此时无声胜有声，虽然王宝不喜欢静谧，但是像这样温馨的时刻，王宝也是不在乎生命中多几次的。
　　吃完饭，收拾妥当一切之后，蓝馨雅看着王宝的眼睛，轻声言道：“小宝，你先去学校吧！我一会再走。”
　　“是不是害怕和我在一起，我吃了你再！既然你害羞，那么我就先走了，一会见！”
　　王宝无所谓的笑着，柔声说道，然后又盯着蓝馨雅的眼睛看了一眼，便转身消失在房间中。
　　“冤家，小宝，莫非你就是我命中注定的人？”
　　蓝馨雅的目光在床单上那处子之血绽放的鲜花和王宝的背影之间转换着，呐呐自语道。
　　※※※※※※H大，艺术学院办公室。
　　“各位美女，早上好！这么灿烂的阳光，心情一定不错吧！”
　　王宝出现在办公室的第一时间，便脱口而出。心情大好的他，当然不会介意用这样的语言来表达一下自己的喜悦。
　　“小宝儿，你是不是捡到钱了？怎么这么高兴？”
　　宁秋水看着王宝那俊秀的脸庞，出现痴迷的神色，幽幽的问道。
　　“捡钱？我去哪里捡钱！不过，即便是不捡钱，我也可以请你这个大美女吃一顿饭的！”
　　王宝走了过去，笑着向宁秋水说道。
　　“是吗？那说定了！今天中午，你请客，我们要吃大餐！”
　　宁秋水抓住王宝的话音，大肆的渲染着。
　　“好说，有美女相约，小生怎敢不从命？”
　　王宝伸出手，做了一个作揖的手势，阴阳着强调说道。
　　就在这个时候，蓝馨雅也出现在办公室中，那股清淡的香水味道，在一刹那间征服了王宝的心，将目光射往这个刚刚被自己夺取了处子之身的女人。
　　“小雅，我怎么觉得你今天有些不一样哪？”
　　宁秋水在蓝馨雅走到身边的时候，上下打量着，疑惑的说道。作为一个过来人，宁秋水的嗅觉很为灵敏，蓝馨雅由一个女生变为一个女人，那隐藏的气质，散发的气息，都让宁秋水有种耳目一新的感觉。
　　“宁姐，你胡说什么哪？我能有什么不一样？我看是昨天晚上你没有好好的睡觉的原因吧？”
　　蓝馨雅的脸猛的红了起来，但是嘴上却是一点也不示弱，将包放在桌上，反唇相讥道。
　　“小丫头片子，又来占我的便宜是吧？做！你昨天晚上到底做什么去了！我让你来我家吃饭，你都不来！这不像你的风格！”
　　宁秋水一双眼睛象是捕捉到了什么似的，一眨一眨的问道。
　　“我没有，就是昨天感觉有些不舒服。宁姐，真的没有什么，你就不要问了！”
　　蓝馨雅在宁秋水的夹击下，有些快要支撑不住的样子，狠狠地剜了一眼王宝，轻声说道。
　　王宝这个时候也知道没有人说话的话，按照宁秋水的性子，肯定又要纠缠下去，赶紧站出来，笑着说道：“宁姐，人家的隐私你干吗那么喜欢打探，难道人家去约会不行？咱们的小雅那可是人见人爱的主，追的男人都排了一个加强营了！”
　　“小宝儿，怎么我一说小雅，你就蹦出来了？莫非，莫非昨天晚上和她约会的男人就是你？”
　　宁秋水一脸不敢相信的惊讶表情配合着自己的语调，象是发现了新大陆似的，小嘴微张着，胸前的两只小兔子也想是不甘寂寞似的，肆无忌惮的抖动着。
　　王宝看得眼睛发直，狠命的咽了一口唾沫，笑着说道：“我也想，可是人家小雅怎么会喜欢我那？宁姐，小弟我还是等着你给我介绍一个好了！”
　　“是吗？”
　　宁秋水在王宝的脸上是寻找不到任何蛛丝马迹的，对这样的阵仗，王宝早就轻车熟路。
　　“当然，姐姐，我们可是清白的男女关系！很纯洁的那种！”
　　王宝嘿嘿的一笑，表情要多淫荡有多淫荡！
　　“都男女关系了，还说纯洁？”
　　宁秋水幽幽的一笑，不甘心的说道。
　　“现在已经快八点了，准备一下，都去上课了！”
　　看到蓝馨雅有些窘迫的神情，叶柔韵站起身，轻声说道，结束了这场莫名其妙的盘问。
　　“哼！这次饶了你！小宝儿，给我记住，我一定要让你老实交待！”
　　宁秋水瞪了一眼王宝得意地笑容，和叶柔韵一起走出了办公室，准备开始一天的教学工作。
　　蓝馨雅这个时候才吐了一口气，小手拍着胸脯，微嗔的看了一眼王宝，说道：“我也去上课了！”
　　然后便在夏芷晴的注视下，消失在办公室内。
　　看到蓝馨雅举步就走，王宝想要拦住她，告诉她，女人刚刚破身，是不适合做剧烈运动的，尤其是她教舞蹈的。但是，当他的眼光碰触到空气中从一个角落射出的另外一道光芒的时候，将想要说的话，硬是生生的咽了回去，只是望着蓝馨雅的背影，柔声说道：“嗯！小心些！”
　　蓝馨雅脸上的红晕还没有完全消失，听到王宝的这声嘱托，更加的鲜艳起来，没有任何的停留，跑出了办公室。
　　这个时候，整个办公室里面，只剩下夏芷晴和王宝两个人，或许感觉到夏芷晴的注视，或许是觉得应该打个招呼，王宝转身，走到夏芷晴的面前，摆出一个十分帅气的姿势，笑着说道：“夏院长，早上好呀！”
　　正在喝茶的夏芷晴以为王宝会说出什么惊天动地的话语来，却没有想到竟是这么老套的问候语，强忍住想要喷出的茶水，轻声说道：“王宝，早上好！”
　　“夏院长，可不可以给你商量个事情，以后不要这么叫我，感觉乖乖的！你就叫我小宝就可以了！我听着比较亲切。”
　　王宝作出一种很为无奈的举动，望着夏芷晴，十分严肃的说道。
　　“这里是办公室，我希望你能够严肃些，正式的场合就要有正式的称呼。当然，私下里面，我是可以喊你小宝的！”
　　看着王宝的脸色逐渐的变阴，夏芷晴终于忍受不住心中的笑意，笑了出来，说道。和这样的小男生偶尔的打打趣，也是一种不错的享受，夏芷晴心中不由得想到。
　　“我就说的嘛，谢谢晴姐！”
　　王宝可是此道中的高手，顺杆往上爬的本领，那是一个高字了得，然后没有等到夏芷晴有所反映，便坐到自己的办公桌前，煞有正经的翻阅起报纸来。
　　夏芷晴不由一愣，随之微微一笑，没有说什么，继续着自己的工作。将这一幕看在眼中的王宝，知道，女人一般情况下，不出声反对，那就代表着默许！
　　“其实，夏院长的身材也是不错的，要是到床上的话，那也是一个极品尤物！”
　　王宝透过自己的指缝肆意的窥探着坐在自己不远处的夏芷晴，在心中完美的上演着自己的泡妞大计。
　　或许是感觉到王宝的眼光，或许是无意中说的，夏芷晴不经意的一伸腰，淡淡的说道：“小宝，昨天晚上，你和小雅真的没有约会？”
　　“当然，姐姐，我们真的没有约会，关于这一点，我们之间是很清白的！我再次的重申！”
　　王宝扔掉手中的报纸，一本正经的说道。
　　“那就好，小雅是个好孩子，我可不希望她被一些坏人误导了，知道吗你？”
　　夏之情似有所指瞥了一眼，幽幽的说道。
　　“当然！我会保护好咱们的小雅妹妹的！”
　　王宝嘴上这样说，其实心里却是在想，我是坏人吗？我看上却就那么不给人一种安全感？约会？我们真的没有约会！我们只不过没有经过约会这一环节，直接就那个了而已。
　　生怕夏芷晴再没完没了地询问，王宝站起身，嬉笑着说道：“对不起，晴姐，我去趟厕所！”
　　※※※※※※一溜烟的走出了办公室，王宝没有停歇，直接走到了学校的网吧，让王宝在办公室内一直这么坐着，会憋死他的！
　　“魔兽世界？我靠，原来学校里面有这么多人喜欢玩这个游戏，好久没有玩了，手都生疏了！”
　　王宝站着一扫，除了几个人在玩着CS之外，其余的人全都是在玩现在比较火的魔兽世界。
　　找了个位置，拿了瓶可乐，王宝随便坐下，进入了自己的游戏世界中。
　　男人不玩游戏，好像就不能称之为男人似的，而玩游戏不玩魔兽的人，可以说另类的存在。
　　“妈的！敢和我玩阴的！小心我一个人挂了你！法师，你呀的找死呐是吧？”
　　一旦玩游戏，王宝便会全心的投入到里面，不理会身边的人和事。
　　在学校的网吧中，王宝或许现在是一个极品的存在，虽然玩游戏的时候，也有人忍不住大声的嚷嚷，但那都是在学校外面，在学校，还是有些顾及的，所以，在身边的那些男人羡慕的眼光中，王宝依然不亦乐乎。
　　“同学，同学，你的手机响了半天了！”
　　王宝正在杀得兴奋的时候，坐在身边的一个小女生，神情有些害羞的拉了拉他的衣服，低声说道。
　　“什么？是吗？哦！谢谢了！”
　　王宝用手一摸，可不是，手机在王宝摘下耳机的一瞬间，象是看到了女人似的，拼命的响着。
　　要是换作任何一个男的，打扰到王宝的心情，王宝肯定会毫不客气的一巴掌扇过去，但是现在，坐在身边的是一个女人，还是一个姿色不错的女学生，摆出一个很灿烂的笑容，王宝颇有深意的盯了一眼她。
　　或许是感觉到王宝眼神中的那种不怀好意，或许是被王宝的俊秀面容镇住，女生的脸蛋竟然出奇的红了起来，比刚才还要害羞的语气，轻声言道：“不客气！”
　　王宝站起身，走到门口，接了这个对他来说，还很陌生的电话号码，开口就是一句：“找谁呀？你谁呀？”
　　“王宝，你现在在哪里，竟然敢这么说话！上趟厕所需要这么长时间吗？五分钟你不出现，小心我给你好看！”
　　夏芷晴有些愤怒的声音，顿时象是天边的一道雷一样，响起在王宝的耳边，震撼着他的耳膜。
　　没有等到王宝有所反映，夏芷晴直接挂了电话！
　　“女人呀，你的名字叫做蛮横！”
　　王宝无所谓的耸了耸肩，挂了电话，然后象是突然醒悟似的，直接跑进网吧之内，结账下机，五分钟，五分钟对于王宝来说，还不是什么难事，一溜烟的小跑，没有一点喘息的意思，出现在办公室内，这个时候，不单单是夏芷晴一个人，房间之内，去上课的蓝馨雅和宁秋水、叶柔韵也都在各自的办公桌前，盯着王宝，就像是在看一个等待着接受惩罚的学生一般。
　　“王秘书长，不知道你去什么地方了？”
　　宁秋水一脸笑意的走到王宝的身边，一双勾魂夺魄的眼睛，定在王宝身上似的，一转不转。
　　“妈的，骚货，就知道勾引老子，小心哪天我忍不住，吃了你，让你给你老公一顶绿帽子戴戴！”
　　王宝看着宁秋水摇曳的腰肢，心中不由暗自的想着，但是当他看到夏芷晴那阴沉着的脸时，赶紧将心中的龌龊想法杀死在襁褓之中，嘿嘿的一笑，轻声说道：“我刚才却是去厕所了，后来我出来的时候，发现操场那边有个学生摔倒了！我就赶紧跑过去，把他送进了医务室，所以才来晚的，没有想到这么一待，竟然就要下班了！对不起呀！”
　　“那那个学生伤的严重不严重？”
　　夏芷晴轻启樱唇，看着王宝的眼睛，悠悠的问道。
　　“因为我送的及时，所以没有事情了！”
　　王宝可是吹牛皮后脸皮的祖宗，一点也没有害羞的意思，走到一边的饮水机前面，拿出一个纸杯，接了一杯水，笑着说道，好像自己是多么高尚的英雄一般！
　　“小宝儿，你竟然还真会装，要不是我和小雅看到你从网吧之内出来，就会相信你说的话了！”
　　宁秋水一脸的笑意，丝毫不准备给王宝一点空间，缓缓的说着。
　　“完了！这下子完了！竟然撞倒南墙上了！”
　　王宝拿着水杯的手不禁一晃，心中已经开始大骂自己的谎言。
　　“我错了，各位姐姐，我就是觉得生活实在过于无聊，所以才溜出去玩了一会游戏，真的！就是这么一回，就被你们给发现了！我错了！小弟我愿意接受所有的惩罚！”
　　王宝把牙一咬，做了一个很为低贱的动作，笑着说道。
　　谎言被揭破，最好的应付办法就是坦白！抗拒从严，坦白从宽，国家的政策在这样的时刻，也是完全可以套之的！
　　“哼！不能便宜了你！今天中午本来是想随便吃一顿的，看来这下子，我们要狠狠的宰你一顿了！”
　　宁秋水眼中闪烁着一股狡黠的神色，看着王宝的身体，笑着说道。
　　“不错！我们要吃顿好的！大家都去，去芙蓉酒家。”
　　或许是为了要摆明自己和王宝的关系，蓝馨雅也站起身，凑合着说道。
　　王宝无奈的看了一眼宁秋水和蓝馨雅这个小丫头，便将目光射到夏芷晴这个最后拍板的女人身上。
　　“芙蓉酒家？”
　　在市内，这个地方也算得上是比较上档次的餐厅，属于那种比较奢侈的场所，像他们这样的教师阶层，一个月的工资需要支付一半才可以在里面吃上一顿饭。本来夏芷晴心中是犹豫着，不想让王宝这样的破费，可是不知道怎么搞的，当她看到王宝的眼神的时候，心中就有气，然后被一种莫名的心情驱使着，说道：“好！咱们就去芙蓉酒家！这次要让小宝好好的长下记性！”
　　夏芷晴的这句话，基本上算是定下了王宝的死刑，一旁的叶柔韵只是微微的一笑，生性淡泊的她是一个随遇而安的人，大家都同意，她是不会有什么想法，轻轻的一点头，算是默许了。
　　“走！芙蓉酒家！我请客！”
　　王宝站直身子，大手一挥，很有气概的说道，象是要英勇赴刑场一般。既然躲不过，那就不如表现的慷慨一些！
　　其实，王宝对这芙蓉酒家实在是在熟悉不过，那只是王氏家族旗下餐饮业的一个酒店而已。到那里去，笑话，要自己掏腰包，当然是记到老爸的帐上了！
　　五个人坐上夏芷晴的私家车，一会的功夫便有说有笑的走进了芙蓉酒家的大门，进入一个叫做兰苑的雅间。
　　当王宝的身影出现的第一时间，大厅的领班便发现了，正要过去请安，却被王宝用眼神制止住，然后用嘴向前一努，意思是说：低调！做人要低调！
　　但是，领班的却象是心有灵犀似的，嘿嘿一笑，向王宝暗中伸出大拇指，脸上的表情分明是在说：“不愧是二公子，果然厉害，一个人，四个女人！厉害！”
　　五个人坐定之后，王宝对着服务员，做足了有钱公子哥地样子，大声地说道：“把你们这里所有招牌菜全都端上来！今天，我请客！”
　　看到这一幕，夏芷晴四个人破天荒地没有说话，只是那么淡淡的看着王宝的表演，心中却在想，看看一会要是没有钱付帐，就把你压在这里！
　　“我们的小宝，今天看来是要大放血了！这么的大方！”
　　蓝馨雅坐在王宝的身边，有些幽怨的看了一眼，心中竟然有些后悔，这么做，万一王宝真的没有钱付帐，多尴尬！
　　“没有办法，这么多美女！我就是把我当了，也要请各位好好的吃这顿饭！”
　　王宝还是一脸的笑意，没有一点为难的迹象。
　　酒店和酒店有着很本质的区别，因为得到领班的嘱咐，王宝他们的菜还没有等到几个人说上几句话，便相继的端了上来。
　　“来，今天我就借花献佛，自从小宝来到咱们这里，这是第一次咱们在一起吃饭，就当是为小宝的欢迎宴！”
　　夏芷晴站起身，端着手中的红酒杯，笑盈盈的说道。
　　“院长不愧是院长，就是厉害！这分明是我请客，竟然说什么是欢迎我，郁闷的很！”
　　王宝心中看着夏芷晴的笑颜，无奈的想道。
　　“来，欢迎小宝加入到咱们的家庭中。”
　　叶柔韵破天荒地第一次，淡淡的说道，声音像人一般，是那样的甜美。
　　“谢谢了！谢谢大家的厚爱！以后只要有我王宝吃的，我就不会忘记大家的恩情！”
　　王宝很严肃的一作揖，看着四个人的眼睛，一本正经的说道。
　　端着酒杯，看着王宝拙劣的表演，四个美女只是微微的一愣，随即大笑起来，就连叶柔韵也被王宝的这种谢词感到一种说不出的感觉。
　　“天哪！我们家的小宝还是一个天生的演员呀！”
　　宁秋水笑的眼睛中都溢出了泪水，一下子喝干杯中的红酒，坐在椅子上面，不止的笑。
　　王宝也一下子喝干杯中的酒，嘿嘿的一笑，幽幽的说道：“既然大家都这么高兴，我讲一个笑话吧！”
　　“笑话可以，不过没有一定技术含量的不可以！小宝儿，你最好说一些有教育意义的！讲好了，姐姐我有奖励！”
　　宁秋水坐在王宝的右边，手中晃悠着酒杯，笑着说道，抖动的胸部无形中迷乱着王宝的视觉。
　　狠狠地咽了一口唾液，王宝压制住自己的骚动的心情，笑着说道：“有一个新来的太监，怕睡着了听不见皇上的吩咐，又怕耽误皇上和娘娘的好事，自主张藏在了床底下，第二天早上被发现。皇上道：‘好你个奴才，在朕的床底下待了几个时辰？’太监跪倒在地答道：‘回皇上的话，奴才在床下过了五更天。’皇上：‘你都听到了什么？’太监：‘一更天，您和娘娘在赏画。’皇上：‘此话怎讲？’太监：‘听您和娘娘说，来让我看看双峰秀乳。’皇上：‘二更天呢？’太监：‘二更天，您好像掉地下了。’皇上：‘此话怎讲？’太监：‘听娘娘说：你快上来呀！’皇上：‘三更天呢？’太监：‘你们好像在吃螃蟹。’皇上：‘此话怎讲？’太监：‘听您在说：把腿掰开！’皇上：‘四更天呢？’太监：‘四更天好像您的岳母大人来了。’皇上：‘此话怎讲？’太监：‘奴才听见娘娘高声喊道：哎呀我的妈呀，哎呀我的妈呀！’皇上：‘五更天呢？’太监：‘您跟娘娘在下象棋。’皇上：‘此话怎讲？’太监：‘奴才听娘娘说：再来一炮，再来一炮！’”没有等到王宝的话讲完，四个女人全都是红着脸，没有一个例外，端着手中的红酒杯，不知道接下来，要说些什么。


　　第04章 美妇之约
　　王宝坐在一边，看着面前红着脸的四个女人，心中却是乐开了花，男人只有当讲出一个颇有深度的黄色笑话的时候，如果女人不出言反对，才是自己跨出胜利的第一步。但是，在面上，王宝却不敢表现出来，相反，却是更加严肃的样子，看着四个人，浅笑着说道：“宁姐，我的笑话是不是一点技术含量都没有？怎么你们都只是端着酒杯，一句话也不说！要不，我在说一个吧，这次保证绝对重质！”
　　宁秋水望了蓝馨雅几个人一眼，知道三个没有结婚的女人无论如何是没有办法承受这样的笑话带来的冲击，这个时候，只有自己出面了，更何况，这是自己提出来的，解铃还须系铃人。
　　轻轻的咳嗽了一声，宁秋水收敛起自己的害羞，看着王宝的眼睛，笑着说道：“小宝儿，你要死了！不知道咱们这里都是清纯的小女生，下一次，记住，不要在不合适的场所，讲这样不伦不类的笑话了！”
　　“是，宁姐，你教训的是，我错了！下一次，我一定在合适的场所讲！”
　　王宝嘿嘿一笑说道，抓空隙，王宝那可是老手一个。
　　什么叫做不合适的场所，什么才是合适的场所？
　　“快点吃吧！一会还要回去哪！”
　　夏芷晴不愧是院长级别的人物，短暂的失神之后，又恢复到往日的样子，淡淡的说道。
　　“遵院长大人令！”
　　王宝端起桌边的酒杯，一饮而尽，在夏芷晴的面前，王宝虽然不介意说笑话，但是却没有在宁秋水眼前那么潇洒。
　　“各位美女姐姐，你们先吃着，我要出去一下！”
　　王宝看着亲如一体的四个女人，站起身，笑着说道。
　　蓝馨雅在王宝刚刚走出门口的时候，也站起身，说道：“我去趟洗手间！”
　　宁秋水象是了如指掌似的，只是神秘的一笑，也不再言语，有一筷子没一筷子的夹着面前的菜肴。
　　※※※※※※“小宝，等一下！”
　　蓝馨雅关上门，跑了几步，追上已经消失在墙角的王宝，有些害羞的说道。
　　“怎么了？小雅！不知道你现在不适合剧烈的运动吗？”
　　王宝靠在墙壁上，无辜的眼神，看着蓝馨雅，说不出的坏。
　　“都是你了！要死了！给，这是我的卡，你刚来，还没有发工资哪！在这里吃一顿饭，很贵的！你有净点那些贵的，还是用我的卡吧！密码是我的生日127127。”
　　蓝馨雅将自己手中的一张建行卡，递到了王宝的手上。
　　“小雅，我很严肃的告诉你，请顿饭的钱，我还是有的！作为一个男人，无论什么时候，都不应该让女人付帐！”
　　王宝破天荒地第一次在蓝馨雅的面前，没有一点开玩笑的样子，庄重的说道。
　　虽然平常没有正经，嘻嘻哈哈，但是在王宝的骨子里面，流动的是那种大男子主义的血液！让一个男人花女人的钱，在王宝的心中，这是最大的侮辱！不管这样的举动，是任何的善意，亦或有着别样的目的。
　　蓝馨雅看到王宝的神情，竟然眼眶中浮现出淡淡的泪水，在她的心中，其实真的是什么都没有想，只是为了王宝着想，不愿意让他出丑尴尬而已，却没有想到换来的竟然是王宝这样的话语。女孩子的那种委屈，让蓝馨雅第一时间流出辛酸的泪水。
　　王宝在蓝馨雅递给自己卡的时候，心中其实充溢的是一种感动，毕竟一个女孩子能够这样为自己想，是一种幸福。但是，做人要有原则，这是王氏家族的家规。这一次让蓝馨雅知道，以后就会注意，不会再犯！
　　走上前去，不顾蓝馨雅的反对，将她紧紧地抱在怀中，轻轻的吻去了她流下的泪水，柔声说道：“我知道你是为我好，不过咱们家我是家长，这点小事，我还是能够解决的，再说了，这里的老板我认识，可以给我打五折的，宝贝，回去吧！不要让她们胡想，改天我送你个大狗熊，让你想要出气的时候，就把它当成我，狠狠的打！”
　　“你！我才不要狗熊哪！”
　　蓝馨雅听着王宝的话，想要拒绝他的拥抱，却发现根本不可能，在王宝的吻落在自己面颊上的时候，蓝馨雅在心中，已经完全的谅解了王宝，有些哽咽的说道。
　　“好了，回去吧！”
　　王宝将蓝馨雅的身子扭正，指着兰苑的门口，说道。
　　在王宝的注视下，蓝馨雅平复了一下自己的情绪，乖乖的开门走了进去。
　　“还真是一个好女孩！我喜欢！”
　　王宝心中被一种温暖的气息拥抱着，看着蓝馨雅的背影，喃喃自语着。
　　“二公子，你怎么想起来这里了？”
　　酒店的老板就在王宝的感慨中，出现王宝的身边，低声喊道，虽然比王宝的岁数大的多，但是毕竟身份地位不同。
　　“老黑呀，没事，陪学校的领导来吃饭！对了，这顿饭记账吧！”
　　王宝看了一眼身边的老板，淡淡地笑着说道。
　　身为上位者，在自己的下属面前，最基本的礼节还是需要保持的，这也是王宝可以在女人前面肆无忌惮，但是，在家族的人面前，却必须正式的原则。
　　“好说，二少爷，我知道了，不知道二少爷还有没有其它的吩咐？”
　　老板赶紧说道，笑话，向王宝要钱，下一秒，卷铺盖走人的肯定是自己！
　　“没事了，去吧你！”
　　王宝轻轻的一挥手，向着门口走去。
　　“是，二公子！”
　　老板一躬身，也消失在转角处。
　　※※※※※※“小宝，你是不是没有钱交饭费，要以身相许了？”
　　宁秋水一脸鬼笑的看了一眼蓝馨雅，然后望着王宝悠悠的说道。
　　“可不是，宁姐，你可要救我，要不是你现在已经是嫁为人妇，我就要以身相许于你了！”
　　在王宝的身上，想要赚到便宜，那几乎是天方夜谭！
　　被王宝的这句话，堵在心中的宁秋水，狠狠地盯了他一眼，站起身说道：“走吧！既然吃完饭了，也该回去上班了！”
　　然后示威的瞅着王宝，意思是，小样，现在该去结账了！
　　“是呀，时间不早了，走吧！小宝，这顿饭就让我请吧！就当是为你接风的。”
　　夏芷晴收拾妥当自己的衣物，一脸笑意的说道。
　　“别！晴姐，你这不是往我脸上抹黑吗？说好我请的，怎么能让你掏钱？再说了，我已经结帐了，总不能让人再吐出来吧！我想是没有人会这样照顾咱们的！”
　　王宝无所谓的耸耸肩，走到门口，打开门，很绅士的一弯腰，一伸手，说道：“各位美女姐姐，请慢走！欢迎下次再光临小店！”
　　叶柔韵实在是忍受不了心中的笑意，在夏芷晴的第一个走出之后，紧接着三个人也都消失在兰苑。
　　※※※※※※H大，艺术学院。
　　从芙蓉酒家回到办公室的四个女人，对王宝明显有了显著的变化，虽然还是那样的平柔，但是，隐藏在其中的那股淡淡的暖意，却已经是让王宝感觉的到，尽管浅然。
　　下午的工作时间，王宝倒是很为老实，专心的翻阅着属于自己的文件，没有理会任何一个女人，其实，也没有女人让他调戏，上课的上课，开会的开会，偌大的一个办公室就只有王宝一个人，不时的接打着一些无聊的行政电话。虽然很为无奈，但是今天是自己的工作日，自己必须做好分内的工作。
　　“小宝，我没有车，今天有个会要开到很晚，你送我回家吧？”
　　王宝正在翻着报纸的时候，一个短信悄然响起。
　　“宁姐？回家？晚上？”
　　王宝玩弄着手中的诺基亚5300，笑着说道。
　　王飞很多次要给王宝换一个牛气点的手机，可是，王宝却始终是固守着这一个，因为这不仅仅是一部手机，它意味着王宝心中一段美好的回忆。
　　“好的，我等你！”
　　王宝想了一下，给宁秋水直接回复了过去。
　　※※※※※※下午五点。
　　“小宝，你不走吗？”
　　蓝馨雅走到王宝的身边，笑着问道，刚刚经历人事的她，对于王宝有种越来越强烈的依赖感。
　　“小雅，晚上我有一个同学聚会，不送你回去了，明天，我再去找你，记得，洗干净等我。”
　　王宝站起身，凑到蓝馨雅的耳朵边，暧昧的说道。
　　“小宝，你，不要这样，那我先走了，晚上的时候，记得少喝点！”
　　蓝馨雅实在是忍受不了王宝的这种调情情调，脸一红，逃出了王宝的魔爪范围，走到门口，笑着说道。
　　“知道了！你走吧！我没事，还不相信你老公我的实力！”
　　王宝对蓝馨雅的反应早就了如指掌，其实在他的心中，有种潜在的意识，不想让蓝馨雅知道晚上的事情。
　　蓝馨雅脸上的红晕没有丝毫的消失，当王宝说到自己的酒量的时候，她想到的是昨天晚上那一阵疯狂的举动。没有敢再看一眼王宝，蓝馨雅迅速的消失在办公室内。
　　一个女人，确实是需要点时间来缓解一下自己的初次和自己所钟爱的男人。
　　※※※※※※晚上八点。
　　王宝在这个办公室内，从下午两点开始就一直坐到现在，要不是因为答应了宁秋水，依照他的性格，早就走了。
　　“对不起，小宝，让你等了这么长时间！走吧！”
　　就在王宝考验自己耐性的时候，宁秋水终于摇曳着自己的丰满身躯出现在王宝的视线，笑盈盈的走到王宝的面前，眼中荡漾着一种春意。
　　“拜托，宁姐，下一次可不可以让我先出去玩一圈再回来！”
　　王宝一脸无奈相，看着宁秋水的眼睛，说道。
　　“好的，走吧！”
　　宁秋水幽怨的看了一眼王宝，高跟鞋踩着地面，率先走了出去。
　　王宝在后面只好摆了一个无奈的样子，将手机装到包中，跟在宁秋水的后面。宁秋水在坐上王宝的摩托车的时候，便紧紧地抱着王宝的腰，王宝在后背被两团肉顶上的瞬间，心中一阵荡漾。
　　“郁闷！不要给我这么大的挑战性好不好？我是一个男人，是一个生理很正常的男人！”
　　王宝心中幽幽的想到。
　　一个小时的路程，王宝在心中的这股欲念的驱使下，竟然不到半个小时就搞定了。
　　“小宝，怎么，你不进来坐坐？”
　　宁秋水走下摩托，站在门口，笑着问道。
　　“不了吧，这么晚，不方便，我还是回去吧！”
　　王宝虽然对女人感兴趣，但是对于这样的有夫之妇，还是很有分寸的，只要她们不招惹自己，一切都好说。
　　“什么不方便的，今晚，家里没人，就我自己！”
　　宁秋水打开门，径直走了进去，身后剩下的是一脸茫然的王宝。
　　王宝经过内心的一番挣扎之后，还是抱着我不入地狱，谁入地狱的念头，推开了那道对他来说意味着不平凡一夜的门。
　　“宁姐，你家里的装修，布置都很上档次嘛！看来，是一个有钱人家！”
　　王宝进来之后，四处打量了一番，对他来说，办公室内的四个女人，对于她们的身世，自己一个也不知道。
　　“有钱又能怎么样？有钱人有有钱人的痛苦！”
　　宁秋水看着王宝的眼睛，幽怨的说道，这一刻，完全是一个小少妇的勾魂眼神。
　　王宝控制住心中的冲动，淡淡的一笑，便坐在沙发上，随意的翻阅起桌边的杂志。
　　“小宝，你喝点什么，冰箱在那边，自己去拿！天太热，我去换件衣服去！”
　　宁秋水不顾王宝的出声，直接走进了房间，随之，一阵唆唆的换衣声便透过没有关的木门传进了王宝的耳中。
　　“妈的，还让不让老子活了！”
　　王宝蹭的站起身，走到冰箱处，拿出一瓶冰镇的啤酒，直接灌了进去。
　　可是，没有等到王宝的酒瓶放下，便被一具散发着幽香的女人胴体抱住，紧紧地抱住，给王宝一种窒息般的感觉。
　　“宁姐，不要这样子，这样子不好！”
　　王宝这个时候依然能够控制住心中的欲望，掰开宁秋水的手指，转过身，看着宁秋水的眼睛，轻声说道。
　　“小宝，不要拒绝我好吗？今晚，我要你陪我！答应我？”
　　宁秋水眼眶中湿润着，没有一点羞涩的盯着王宝，说道。
　　“可是……”
　　王宝的话还没有说完，便被宁秋水用手指按住嘴唇。
　　“小宝，什么都不要说，我不会成为你的负担的，你也不要有什么想法，我只是想在这样的夜晚，你能够好好的爱我一次！”
　　宁秋水的身体在这样的天气中，竟然有了一丝颤抖的迹象。
　　“不是吧？这也太快了！爱？有这么不值钱吗？”
　　王宝心中被宁秋水的话所触动，想到。但是，双手却已经环绕住宁秋水的小腰，俊秀的脸上出现一种迷人的笑容，说道：“宁姐，你真的想好了？”
　　“小宝，我决定了！要了我吧！虽然姐姐已经结婚，但是，姐姐会让你感到舒服的。”
　　宁秋水这个时候是放弃了一切的尊严，只要能够的到王宝的爱抚，一切都是无所谓的存在。
　　话说到这个份上，王宝要是再没有反应，那可就不是一个男人了，刚才因为心情紧张，没有顾得上好好的欣赏一下宁秋水，现在王宝的视线在宁秋水的肌肤上肆意的浏览，才发觉宁秋水果然不是蓝馨雅那种稚嫩丫头可比拟的，熟女，绝对的熟女！
　　眉目间荡漾的那股春意，被一件薄如蝉翼的丝织睡袍衬托着的玲珑胴体，不知道什么时候，已经被宁秋水调节成粉红色的灯光，象是一种无声的折磨，折磨着王宝早就勃起的神经。
　　将宁秋水一把拉入怀中，王宝迅猛的将自己的亲吻化成雨点，落在那吹弹得破的脸上，嵌入那鲜红如血的嘴唇中。象是等待了千年似的，宁秋水在王宝的亲吻刚刚降临的第一时间，便搂住了王宝那强壮的身体，双手肆意的游荡着，小舌头和王宝的舌头在一起忘我的纠缠着。
　　一刻钟的功夫，两个人从大厅走到卧室，象是要融合在一起似的，亲吻就没有停下的痕迹。或许是感觉到王宝的小弟弟实在需要出来解放一下，宁秋水将王宝推倒在床上，滚烫的嘴唇，开始沿着王宝的面颊，一路的向下亲吻着，一边游走，一手已经将王宝的衣服褪下。直到那鼓起的区域，当宁秋水一把扯下王宝的内裤的时候，那忍受着包裹的小弟弟第一时间象是憋足了劲的弹簧一般，倏的弹出来，硕大的龟头面容狰狞着，进入宁秋水的视野。
　　“天哪！好大呀！”
　　宁秋水的身体之中那股春意在看到王宝的小弟弟的瞬间激活了。
　　但是，作为一个已经熟知风情的少妇，宁秋水象是要挑逗王宝的极限似的，偏偏躲开了小弟弟，依然忘我的亲吻着除此之外的每一寸肌肤。
　　“宁姐，不愧是过来人！”
　　虽然身体已经感受到那种舒服的快感，然而王宝却并没有遗失自己，躺在床上，双手撩起宁秋水的秀发，看着她的表演，心中幽幽的想着。
　　就在王宝的神思还没有收回来的时候，宁秋水已经悄无声息的将王宝的小弟弟纳入自己的口中，开始有规律有节奏的吸允起来。宁秋水的嘴是那种小巧类型的，可是王宝的家伙却是异常的雄伟，尤其在宁秋水的不断进攻下，越发的勃起变粗。这种难得的口交，不是蓝馨雅那样的小丫头能够给予的。
　　王宝闭上眼睛，任凭自己的小弟弟被一种温暖的腔壁所包围着，那是一种浑身舒泰的感觉，谁说只有女人动情地时候才会抓东西？男人也是如此！王宝的双手在宁秋水的服务下，开始揉摸起那两只丰满的乳房。抓在手中，不断的变幻着样子，手指偶尔的划过那已经很硬的樱桃，引起身下的宁秋水一阵颤抖，换来的却是加速的吸允。
　　终于，王宝紧闭的眼睛猛然的睁开，双手狠狠地握住那白皙的乳房，一直积压在心头的那种欲望，伴随着宁秋水的一起一落，象是一道洪流似的，全力的喷发出来，没有一点流失，全部射进了宁秋水的口中。
　　宁秋水感受着王宝的生命精华，直到王宝的抖动趋于平缓，才开始慢慢的抬起头，一双如丝的眉眼散发着无穷的魅力，直勾勾的钻进王宝的心里。
　　“宁姐，我？”
　　王宝有些抱歉的看着宁秋水，幽幽的说道，毕竟将自己的精华射到一个女人的口中，王宝这是第一次。
　　宁秋水却象是没事人似的，将口中溢出的液体，摩擦在自己的身上，满脸娇媚的望着王宝，等待着……
　　看着身边的女人如此饥渴的样子，王宝那已经喷射过一次的小弟弟，又一次傲然勃起。王宝缓缓的将宁秋水放倒在床上，凑到她的耳边，舔噬着那小巧的耳垂，柔声的说道：“宝贝，这次，换我来服侍你！”
　　宁秋水乖巧的任凭王宝的挑弄，一句话也不说，只是身体的本能，让她的口中发出阵阵呻吟。王宝将宁秋水的双脚架起，放在自己的肩上，一双手开始从宁秋水的脸颊缓缓的向下游走，敏感的肌肤在王宝的手抚过的瞬间，泛起阵阵绯红色，饱满的乳房象是天生的奇迹似的，在王宝的手中呈现出各种形状，两颗凸起的樱桃已然坚硬。
　　在宁秋水的注视下，王宝一只手依然在游走，另外一只却已经将阵线转移到宁秋水的隐私处，在四周轻轻的摩擦几圈之后，看着宁秋水渴望的眼神，轻轻的划了进去。先是慢慢的，接着开始快速的抽动起来，灵巧的手指，在王宝的驱使下，变化着花样，刺激着宁秋水最大的欲望。
　　或许是觉得时间到了，或许是王宝的极限所致，深深的盯着宁秋水的眼睛，王宝的小弟弟进入了宁秋水的隐私处。
　　“嗯……”
　　伴随着两人同时的一阵低吼声，两具身体完成了最原始的融合。
　　感受到身下小妇人禁不住诱惑开始扭动的身躯，王宝的大肆鞭挞开始了。王宝的小弟弟现在已经到了最强的状态，一下子充实了宁秋水的阴道，不断迅猛的抽插动作，没有一点章法可循，这个时候，王宝想要释放的仅仅是自己的欲望，而这也是宁秋水所期望的所在。
　　“小宝，不行了，我要到了……”
　　宁秋水的双手狠狠地抓住床单，面颊通红，紧闭着眼睛，在王宝的进攻下，一阵颤抖，到了高潮。
　　“小宝贝，我会让你再次的领略什么是性爱的巅峰。”
　　王宝等到宁秋水的身体停止颤抖时，将她抱了起来，然后让宁秋水趴在床上，双手支撑着身体，一头的秀发倾斜在颤抖的双峰上面，大腿分开，出现在王宝世界里面的是宁秋水那几缕仍沾着水珠，散发着妩媚气息的丛林。
　　看到这一幕，王宝忍不住心中的渴望，猛地插了进去，大力的抽插着。不过，这次却不同于刚才，王宝的抽插很有节奏，一会三浅一深，一会九浅一深，每次冲击的时候，都顶到宁秋水子宫口，而已经高潮过一次的在王宝的调弄下，淫水再次的流出。兴奋的脑袋来回的摇摆，带起那双峰也是不断的抖动，无形中刺激着王宝的视觉细胞。
　　一个男人或许只会有一次高潮，但是，一个女人却不仅仅是一次，在男人的冲击下，甚至会达到三次、四次之多。
　　“小宝……舒服……快点……慢点……”
　　宁秋水自己都不知道自己在说些什么，咬紧的嘴唇，只是梦呓一般的呻吟着。
　　感受着身下这个小女人的兴奋，王宝的抽插动作越发的熟练到位，啪啪的肉体撞击声，回荡在两人的耳边，夹杂着那种淫靡的味道，刺激着两人最为原始的那种欲望。
　　“不行了！我要到了！”
　　宁秋水的身体再一次的蜷缩起来，对于她来说，又一次的高潮即将到来。
　　“宝贝，咱们一起来吧！”
　　王宝这个时候，也不再忍受心中的那股欲冲出去的宣泄，低声说道。
　　“小宝，没事，你射进来吧！今天我是安全期！”
　　宁秋水几乎痉挛的身体，显示着现在心情是如何的兴奋透彻。
　　“嗯……”
　　伴随着王宝的一阵低吼，两个人的身体叠在一起，宣泄着最为原始的情感的两人，全身颤抖着，没有一句话，就是那么任凭各自的精华纠缠着。
　　或许是过于疲倦的原因，或许是过于兴奋因素，宁秋水的身体软绵绵的，看了一眼王宝，竟然有种要晕过去的迹象。
　　“宁姐，你可不准睡觉，不然的话，我可就走了！”
　　王宝的双手抚摸着宁秋水那成熟的肌肤，柔声说着情话。
　　“谁说人家要睡觉？人家要睡，也是抱着你睡！”
　　宁秋水就象是一个小丫头似的，在自己情人的臂弯中撒着娇。
　　得到宣泄的王宝，用自己的胳膊紧紧地环绕着宁秋水，让她贴在自己的身边。感受到王宝的爱怜，宁秋水将自己的脑袋贴在王宝的胸膛，聆听着那有力的心跳，呼吸着男人的气息，清醒地眼神，再次的痴迷起来。
　　“小宝，我怕我自己离不开你了，你会不会从此不理我了？”
　　宁秋水一双手在王宝的肌肉上游走着，呢喃的说道。
　　“宁姐，我现在才发现，原来，我是喜欢你的，可是……”
　　王宝面对着这个成熟的少妇，这个已经嫁为人妇的女人，心中现在可谓是念头丛生。


　　第05章 女生宿舍
　　什么时候人的精神最为脆弱，那就是当你的良心遭受着责难的时候，处于矛盾状态中的人，几乎没有什么可抗御的力量，面对那随之到来的冲击。
　　“小宝，你是不是觉得我现在很淫荡？是一个很随便的女人？一个随意的就将自己的男同事领到家中的荡妇？”
　　宁秋水突然坐直身体，看着王宝的脸，哽咽着问道。
　　“宁姐，你不要哭嘛！在我的心中，真的从来没有这么想过，男女之间的这种情感，不是什么道德标准可以衡量、可以制约的。你这样想，不仅仅是贬低了你自己，也侮辱了我！”
　　王宝收敛起自己的笑意，盯着宁秋水的眼睛，深情地说道。
　　“小宝，对不起！我错了！知道吗？虽然我已经结婚，但是，除了他之外，你是我第一个领回家的男人。在学校中，外面看上去，我是很幸福，其实，每家都有本难念的经。”
　　宁秋水感受到王宝的肃穆，躺在王宝的臂弯中，想是一个久居深闺的怨妇似的，诉说着自己的情感世界。
　　有时候，不是劝说就可以安慰一个人的心灵，做一个合格的聆听者，也是对受伤的人的一种抚慰。王宝抱着宁秋水，安静的倾听着。
　　“和他的结合，在一定程度上说，是因为青梅竹马的原因，我们两人一起从小长大，几乎没有怎么分开过，直到结婚，有时候，我都怀疑，我和他之间存在的到底是爱情？还是亲情？在外人看来，我们是天造地设的一对，却没有人能够感受到我心中的那种酸涩。一个人的时候，经常有种莫名其妙的感情充斥着我的神经，我害怕孤独，我讨厌寂寞。可是，他却是经常在外面工作，所能给予我的除了金钱之外，几乎没有什么情感可言。”
　　宁秋水的眼泪在这一刻，肆无忌惮的在王宝的胸口游荡着，宣泄着最为原始的情感。
　　“宁姐，对不起，让你受委屈了！”
　　王宝完全能够体会得到来自于宁秋水的那种埋藏在心底的深深的伤感，抚摸着宁秋水的后背，悠悠的说道。
　　“小宝，我不希望从你这里得到什么，只是想，你可不可以在不陪小雅的时候，来看看我，我就心满意足了！”
　　宁秋水抬起头，盯着王宝的眼睛，有些哀怨的问道。
　　“这个，我和小雅没有什么的，我们是清白的，宁姐，你不要误会了！”
　　王宝一挠自己的脑袋，有些窘迫的说道。
　　“还敢骗我！我又不是院长她们，看不出来，今天小雅眉角含春，分明是一番经受雨露的迹象，不要告诉我，这个不是你的功劳？”
　　宁秋水恢复到昔日的神情，坐直身子，刮着王宝的鼻子，笑着说道。
　　“这个，你都看出来！”
　　王宝被揭穿了心中的想法，讪讪一笑，却又将目光锁定在宁秋水那美好的身体上面。
　　感觉到王宝的目光，宁秋水却没有给他机会，而是趴在床上，不再理会王宝，有一种发脾气的样子。
　　“好了，宁姐，我答应你，我会陪你的！”
　　王宝无奈的耸耸肩，躺在宁秋水的身边，柔声说道。
　　得到自己满意的答复，宁秋水也不再理会王宝的魔爪，依偎在王宝的怀中，竟然就这样陷入睡梦中。
　　“还真是一个睡美人！”
　　王宝打了一个哈欠，随之抱着身边的美人，进入了自己的绮梦中……
　　※※※※※※当阳光再一次的降临到世间的时候，王宝和宁秋水也结束了这场露水姻缘，出现在办公室内。
　　看着眼前晃悠的四个美女，王宝心中感到很为舒坦。
　　“两个都已经和我有了关系，不知道今天晚上是不是还有人请我做客哪？”
　　王宝将视线锁定在夏芷晴和叶柔韵两个女人身上，在心中开始打算自己的小算盘。
　　“小宝，现在有个任务，需要你去解决一下。”
　　夏芷晴走到王宝的面前，无情的打断了王宝那伟大的构想。
　　“什么事情哪？晴姐，不是又要我去送什么信件吧？”
　　王宝的工作实在是很为琐碎，每天都是和文件，电话打交道，磨练着他的心性。
　　“当然不是！这是一个好差事！”
　　夏芷晴诡异的笑容让王宝感到一种莫名奇妙的危机感。
　　一个老好人，突然有一天发起疯来，你想想，那是一种什么样的情景。同理，一个对你不冷不淡的人，某一天，站到你的面前，十分和蔼的给你说有好事给你的时候，你心中会怎么想哪？
　　“好差事？什么呀？不是要我去陪什么美女吃饭吧？”
　　王宝无意的打着腔，心中却早就想好了要去外面办着无聊的行政工作。
　　“接近了！不过不是吃饭，而是去做思想工作！你知道的，咱们院女生多，现在每个老师又都有课，所以，这个女生的思想就有你抓了！”
　　夏芷晴不再逗王宝，直接说出了目的。
　　“思想工作？不是吧？拜托，院长大人，晴姐姐，这个工作我恐怕是无法胜任，你还是另找他人吧！学校不是有很多心理辅导站嘛，让她去那里不就得了。”
　　王宝虽然喜欢女人，但是和一个问题学生打交道，却不是他所擅长的。
　　“少废话了！她叫凌雪，是咱们学院大二舞蹈系的女学生，已经有好几天不来上课，没有人知道为什么，现在她在宿舍，你去搞定吧！不然的话，小心我给你好看！”
　　夏芷晴懒得和王宝贫嘴，下达了最后的指令，在王宝的无奈的笑容中，走出了办公室。
　　“郁闷！你就是让我去，好歹也要告诉我，凌雪是谁？住在哪个宿舍呀？天哪，你就玩我吧！”
　　王宝的话还没有说完，夏芷晴的身影已经消失在视线。
　　站起身来，掏出一根烟，王宝叼在口中，做足了小马哥抽烟时的样子，举步走向女生宿舍楼。
　　“喂，你是谁？没有看到吗？女生宿舍，男生止步！”
　　就在王宝前脚刚刚迈进女生宿舍楼的瞬间，管理员大婶就走出来，对着王宝大声地喊道，那样子简直就是看到稀奇怪物似的。
　　“这大妈是不是到更年期了？以前学生的时候，没有去过女生宿舍，现在我是老师，我怕谁？”
　　王宝心中看着管理员，幽幽的想到。
　　“我是谁？我是王宝，学校的老师，怎么有问题吗？”
　　王宝的烟卷根本没有要拿下来的意思，瞥了一眼她，无视地说道，说实话，对于这样的女管理员，王宝是没有一点好脸色，不就是一个楼管吗？却象是拥有着多大的权力似的，一副颐指气使的样子！
　　“你是老师？谁信哪？就你这样子！不行，你赶紧走，不然的话，小心我找保安来！”
　　看到王宝的神情，一直以来都是想要进去的男生哀求她的份，什么时候见过这么嚣张的人。楼管瞪着王宝的脸，一点也不准备让步。
　　王宝现在连说话的心情都没有了，如果对方是和蔼可亲的样子，王宝也不会这么的无视。既然你不讲理，那我就要看看谁到底更为嚣张！抬起脚，直接迈进了女生宿舍楼的第一层。
　　“你！你好！你等着！”
　　女楼管这个时候感觉到自己的威信遭到了前所未有的挑衅，气急败坏的走进房间，拨通了学校保安科的电话。然后，便站在门口，准备着对王宝这个坏学生进行严厉的惩罚。
　　“到底在哪个房间哪？”
　　王宝来到了二楼，左顾右盼的不知道自己应该去哪间宿舍。
　　“同学，请问一下，你知道艺术学院舞蹈系的住在哪个宿舍吗？”
　　王宝象是看到救星似的，拦住一个出现在楼道的女生，做足了一副温柔的样子，笑着问道。
　　“216。”
　　或许是被王宝的样子所感到痴迷，或许是受到王宝这个突然出现在女生宿舍的男人的惊讶，女生伸出手指，指向对面的宿舍。
　　“哦，谢谢！”
　　王宝笑着闪过，敲响了216的门。
　　“门没有锁，进来吧！”
　　一道清丽的声音响起在宿舍内，回荡在王宝的耳边。
　　推门进去，映入王宝眼帘的是各种各样的玩具以及女生宿舍摆放的各种内衣物。深深的呼吸了一口气，一股淡淡的香气扑面而来，蛊惑着王宝的神经细胞。
　　“你是谁？怎么在女生宿舍？啊！你怎么在我们宿舍！”
　　一个扎着羊角辫的小女生看到王宝的时候有些发呆，但是很快清醒过来，随手拿起身边的枕头，对着王宝喊道。
　　“不要误会！我不是色狼！我是艺术学院的教学秘书，王宝，王老师！”
　　王宝看到这种如临大敌的小丫头，感到好笑，自己难道就这么差劲，长得真像一个色狼？
　　“你是王老师？”
　　羊角辫听到王宝的话，尤感怀疑，但是神经上却已经放松下来，虽然听说学院来了一个教学秘书，却没有想到竟然是这么的年轻，而且还是一个长得这么俊逸的男人。
　　“不错，你是凌雪吗？”
　　王宝微微一笑，对于这样的小女生，王宝还是没有一点兴趣的。
　　“不，她是凌雪。”
　　羊角辫脸一红，指着另外一个由阳台进来、出现在屋中的女生，说道。
　　凌雪，一头的披肩发，在这样的季节尤然穿着一身洁白的运动服，没有想象中的那种娇柔，却是多了一股女人难得的英气感。小麦色肌肤，闪烁着一种健康的光泽。只是，娇美的脸上却象是失去了水分的水果一般，没有一点生机的样子，木然的看着王宝，一句话也没有说。
　　“果然是人如其名，英姿洒烁，凌雪，给人一种无法说出的冷漠，这还真头疼，是一个问题学生啊！”
　　王宝在心中暗自打量着，却在面上不得不问到。
　　“你是凌雪？”
　　“是！不知道王老师有何见教？”
　　凌雪一点也没有领情的意思，淡然的看着王宝。
　　“没事，就是闲着闷得慌，突然想到还有一个女生宿舍没有去过，不趁着自己是老师这样的一个称号，以后恐怕就没有机会来了，所以我就上来了！”
　　将自己刚来的时候的说辞全部推掉，不按常理出牌，是王宝现在能够做出的最英明的决定。
　　特殊时刻，特殊的人，就要有特殊的方针。
　　凌雪和那个羊角辫女生的眼睛中，在听到王宝的解释的时候，出现了一抹难得的惊讶，从来没有想到那个老师会这样的油腔滑调，尤其是在面对着自己的学生。
　　但是，让她们感到更吃惊的事情在这个时候也发生了。
　　“就是这，216！那个学生就在里面！”
　　女楼管指着216宿舍大门就喊道，那神情就象是抓到两个通奸的人似的。
　　“砰！”
　　大门在王宝三人的注视下，被强行的撞开，四个保安和女楼管顿时出现在宿舍中间。
　　“你是谁？哪个院的？怎么竟然敢擅闯女生宿舍？”
　　一个保安拿着警棍，指着王宝的鼻子，大声地喊道。
　　“我最讨厌别人拿东西指着我，你是第一个，但是，我保证，也将是最后一个！”
　　王宝刚才还是嬉笑的脸上，这个时候却已经是冰冷无比，出身王氏家族的他，自幼接受的那种礼数，出身的高贵，没有人敢于在王宝的面前如此的放肆，这也是为什么王宝会如此生气的理由所在。
　　“笑话！就你一个人！你以为你是谁？看来，不给你点教训，你是不知道我们保安是做什么的。”
　　一个看上去很为嚣张的保安挥舞着手上的警棍就要上来，对王宝进行教训。
　　“白痴！”
　　王宝看着冲过来的保安，轻蔑的一笑，顺着警棍过来的方向，一错身，一脚猛地踹出，来不及任何的反应，平日里面就知道吓唬学生的保安倒在地上，呻吟着。
　　站直自己的身子，王宝冰冷的眼神射在剩余的三个人身上，冷酷的说道：“不要逼我再说一次，从现在起，马上给我消失，我会原谅你们的无力，否则，你们会看不到明天的太阳。”
　　感受着来自王宝身上的那种气机，三个保安硬是不敢挪自己的脚步。
　　欺软怕硬，是他们的性格，也是身为保安的一种无奈。
　　冷蔑看了一眼所在一边不敢说话的女楼管，王宝淡淡的说道：“不是我小心眼，你，从现在起，最好主动去辞职，因为，明天你的正式辞退令就会下发！”
　　凌雪的小嘴吃惊的看着活生生的发生在自己面前的这一幕，从来没有想到一个老师可以有这样的权利，可以有这样的身手，一时间，阴沉的脸上，竟然泛出了些许欣喜的味道。
　　“凌雪，咱们出去走走吧！这里的空气实在太无聊！”
　　王宝走到凌雪的身边，笑盈盈的问道，态度转化之快，让凌雪没有空隙回味，只是跟在王宝的身后，走出了宿舍门，消失在这所有人的视线范围内。
　　※※※※※※美丽的校园，因为知了忘我的鸣唱，平添了几许活力所在。凌雪深深的呼吸了一下外面的空气，好几天没有走出宿舍门，猛地出现，一股久违的新鲜感充斥着凌雪的神经细胞。
　　用余光扫视着王宝的脸庞，凌雪心中所拥有的那种哀伤一刻间，消失殆尽，取而代之的是一份好奇。
　　当一个女人对一个男人产生兴趣的时候，不管是要做什么事情，男人都拥有着百分之百的机遇。
　　“我脸上有虫子吗？还是，你觉得我像牛头马面？”
　　王宝没有理会凌雪的目光，依然闲庭信步的游走在校园甬道上。
　　“老师，你怎么敢那样？难道你不知道那样做是违反校规的？要被开除的！”
　　凌雪有些关心的问道。
　　“还不是为了你，要知道，为了见你一面，我才冲进去的！结果，发现，自己面对的竟然是一个这样的小女生！天哪！你为什么折磨我！”
　　王宝停住自己的脚步，看着凌雪的脸庞，有些做作的说道。
　　“我怎么了？老师，我是不是让你为难了？让你很失望？”
　　其实凌雪也是一个好女孩，只是因为自己的心情才导致这两天的阴郁，但是，如果真是因为自己的原因，而导致王宝被辞退，那就是一种内疚了。
　　“不管你的事了！逗你的！还有，你今年多大了？”
　　王宝伸手摘下一朵花，在手中玩弄着，笑着问道。
　　“19。”
　　凌雪低下头，轻声说道。
　　“那比我是小，作为老师和哥哥，我有责任教导你好好的学习。”
　　王宝将手中的话放到凌雪的手心间，一脸的笑意，是那样的灿烂真诚。
　　“老师，知道我为什么没有去上课吗？我心情不好，我不知道自己到底做错了什么？他为什么要这么对我？”
　　凌雪害羞的接过王宝递过来的花朵，红着脸，徐徐地说道。
　　“说吧，有什么事情，老师给你做主！”
　　王宝指了指旁边的小花园，拉着凌雪的小手，坐到一张石椅上面，点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，温柔的看着凌雪，等待她的诉说。
　　没有像别的女孩子那样，一问到烟味就反感，相反，凌雪却象是很为陶醉这样的味道似的，看了一眼王宝，想了想，缓缓的说出了隐藏在心中，却从未向人展示的故事。
　　“我和他是在一次同学的生日会上认识的，那个时候，我才知道，这个世界上，一见钟情这个词不是无的放矢的，当我们两人目光相遇的那一瞬间，我就知道，他的心情和我的心情一样，我们相爱了。他是咱们学校法律系的，我们在一起到现在已经半年了，但是，却没有想到就在前两天，他找到我说，要和我分手。我问为什么，他给我的理由竟然是我没有女人味，不是他喜欢的那种类型。我苦苦的哀求，但是，他却象是铁了心似的，没有一点回转的余地，我也知道自己这样做，很低贱，很白痴，然而，我却没有办法控制住自己的心情，我是真的很爱他。上课的时候，我的脑子里面回荡的都是他说要分手的刹那，我心中的哀伤，晚上睡觉的时候，闭上眼睛，出现的总是那熟悉得不能再熟悉的电话号码。我知道我很傻，但是，我，做不到，我没有办法忘记着曾经真实的发生过的一切。老师，你说我现在应该怎么做？这两天，我快要发疯了！宁老师、蓝老师、叶老师都找过我，可是不知道为什么，面对着她们的眼神，我就是不愿意说话，一点心情也没有，我也知道她们是为我好，可是……”
　　凌雪眼眶中的泪水已经象是决堤的洪水一般，倾斜在脸颊上，却不愿意去擦掉。
　　“天哪！原来是她们都去过了，没有办法才让我去的，夏院长大人，竟然敢阴我！”
　　王宝心中已经知道原来自己被夏芷晴派来，不是因为自己闲着没有事做，而是因为她们都失败了。
　　如果夏芷晴将实话告诉王宝的话，王宝心中也不会有这样的想法。向一个人隐瞒本来应该知道的原委，不管出自什么目的，都是一种会让别人感到不受重视，被轻蔑的感觉。
　　“把眼泪擦掉，我可不希望自己的学生成为一个泪美人，虽然我不介意你这样的哭泣。”
　　王宝从包中拿出一包纸巾，放在凌雪的手中，轻声说道。
　　“谢谢老师。”
　　凌雪乖巧的，第一次没有反对的用纸巾抹去了脸颊上的泪水，看着王宝。
　　“失恋！失恋的丫头！”
　　王宝淡淡的说道，一针见血的说道，没有任何的掩饰，将自己的心里话，说了出来。
　　凌雪安静的看着王宝，却不知道应该说什么，面对着这样的一个老师，凌雪心中产生出一种无力感，象是什么都瞒不过王宝的眼睛似的。
　　“凌雪，知道什么叫做失恋吗？失恋，因为有失，所以才会恋。一段感情，如果是那样的牢不可破，便不是什么爱情，没有哪一段爱情没有遗憾存在。天上的流星是那样的璀璨，但是，却终究不可避免的结束短暂的生命。爱情，其实，只是一种感觉，两个人在一起，彼此有好感，足矣！如果，你们俩人到了要为自己的爱情寻找理由借口的时候，那将意味着你们的爱情到了尽头。”
　　王宝看着凌雪的眼睛，缓缓的说道，在自己的学生面前，王宝是不会吝啬自己的语言的。虽然王宝的年龄也只不过比凌雪大一岁，但是，游戏于风花雪月场所的王宝，对爱情的理解，完全是来自实践的锤炼。
　　“难道两个人的爱情就一定要有缺憾？完美的爱情不存在吗？”
　　凌雪心中的爱情是甜美的，没有想到从王宝的口中说出来，竟然是这样的不堪。
　　“爱情？这个世界上面到底有多少人知道什么才是真的爱情？爱情的真谛又是什么？有标准吗？完美爱情？就像柏拉图的精神恋爱一样，是那样的遥不可及！”
　　王宝站起身，望着前方的垂柳依依。淡淡的说道，心中的那道伤疤在凌雪的追问下，不经意的刺痛了他的心。本来以为自己可以忘却那段感情，却没有想到自己也是人，也是一个甘于陷入爱情深渊中的可怜儿。
　　“可是，老师，我现在还很爱她？这种感觉，从来没有消失！”
　　凌雪固执的眼神，代表着自己对爱情的进行到底的决心。
　　“凌雪，爱一个人有很多爱法，如果你真的爱他，他却不爱你，却犯要承受着你给予的爱怜，这是一种什么样的心情？是幸福？是悲伤？一个人的痛苦，两个人的伤感，你会如何选择？”
　　王宝苦笑了一下，面对着凌雪，缓缓的说道。
　　“我！我？我不知道，可是，我……”
　　凌雪被王宝的这一段话，彻底的扰乱了自己的心扉，王宝所告诉她的完全将自己以前的爱情理论推翻，但是却又是那么的无懈可击。
　　看出凌雪的窘迫，无奈的心情，王宝放弃了继续讨论这种无谓的爱情的争论，有的时候，外人在精彩的劝说，都是无济于事的，因为，有些事情，只有且必须是自己才能为之的。
　　“丫头，陪我去看片子吧！”
　　王宝摇了摇头，将自己的愁绪尽情的挥散，恢复到那个玩世不恭的王宝，盯着凌雪的眼睛，笑着问道。
　　“看片子？”
　　凌雪有些疑惑的看着王宝，不知道王宝想要表达什么意思。
　　“对！既然心情这么不痛快！那么我们就去寻找降压的方法，怎么？难道没有男生邀请你这样的美女去电影院吗？”
　　王宝的笑容，真的是千奇百怪，焕发出迥异的心情。
　　“没有，这是我第一次去电影院！”
　　凌雪有些脸红的说道，对于一个女生来说，能够和自己喜欢的男生去电影院看电影，是一种幸福的代言，可是，这些在凌雪的记忆中，竟然是一片的空白。
　　“好！那么，你的第一次我要了！”
　　王宝想也没有想，脱口而出，当他看到凌雪那象是熟透的柿子一样的脸色时，才发现自己说出的话是那样的有歧义。
　　“凌雪呀，不要误会，老师说的第一次不是这个第一次，是那个第一次！”
　　没有想到这句话让凌雪的头也低了下去，搞得王宝都不知所措了，不知道自己是不是吃了什么药，竟说这样的没有水平的话！
　　“老师，咱们走吧！”
　　凌雪终于抬起头，看着王宝，轻声说道，解了这样的窘迫氛围。
　　“哈哈！走！”
　　王宝嘿嘿一笑。


　　第06章 略施薄惩
　　百花影院。
　　王宝骑着摩托带着凌雪出现在电影院外面，看着公告栏，上面赫然是现在正在热映的李安新作《色·戒》“凌雪丫头，怎么样？还没有看过吧？我也没有，就进去欣赏一下这部现在颇有争议的片子吧！”
　　王宝看着凌雪的眼睛，笑着问道。
　　“嗯！”
　　凌雪只是乖巧的低着头应道，说实话，对于这样的情景下看电影，凌雪的心情还没有完全的适应。
　　“等我一下！”
　　王宝走过去买票，又飞速的跑到旁边的一家肯德基里面，随便的买了一些零食，然后叫上凌雪走进了电影院。
　　黑漆漆的电影院给人的感觉是那样的神秘的自然，等到王宝领着凌雪坐下的时候，凌雪才发现自己没有和其它人一样在大厅坐着，有些怀疑的看着王宝，不知所措。
　　“不要想得太多了！小丫头的脑袋瓜都在想些什么东西？我这么纯情的老师是不会对自己的学生产生邪念的！实在是外面没有座了，只好买了一个包间的！”
　　王宝忍受不住凌雪那种怀疑的有些可怕的目光，点燃一根烟，笑着说道。
　　“什么嘛！我又不是说老师那个，我是说这样是不是太贵了！咱们没有必要花这冤枉钱的！”
　　被王宝揭穿了自己的心意，凌雪却丝毫不示弱的反问道。虽然自己也听说过，在电影院的包厢之内，经常会发生一些暧昧的事情，但是王宝的笑容给于她的是一种安心。
　　“没事了！只要你高兴，钱不是问题！”
　　王宝心中不由对凌雪的辩解感到无奈，却也很为庆幸，最起码自己已经成功的跨出了第一步。
　　“好了，不要胡想了！看电影吧！”
　　王宝将手中的零食扔给凌雪，便找到自己的座位坐了下来。
　　凌雪脸色的红晕幸好是晚上，灯光昏暗，察觉不出，也随之坐在王宝的身边，将眼睛盯在大屏幕上。
　　李安，作为华人导演，在电影艺术方面，确实有着独到之处，不管是情节的细腻，还是人物的完美，都下足了功夫，亲自导演的这部《色·戒》更是赚足了观众的眼球。
　　“切！我还以为外界的传言如何的好，没有想到竟然也是如此的一部片子。”
　　伴随着时光阵阵安静的滑过，电影也终于到了尾声。王宝打了一个哈欠，有些无聊的评论道。
　　“老师，你怎么能这样说？这是张爱玲的小说，加上李安的导演，梁朝伟、王力宏和汤唯的演绎，我觉得已经将其中的情结都尽情的展现了出来，老师，你这样说，很不负责任！”
　　凌雪有个毛病，只要自己喜欢的电影，一旦认真起来，那是任何人也拦不住的。
　　但是，在王宝的面前，论斗嘴，凌雪还是小学生。
　　“是吗？我怎么觉得这部片子就是一部典型的三级片哪？什么虐待、强奸、肉欲，充斥在其中，不知道凌大小姐对这个如何解释哪？”
　　王宝坐在一角，在缭绕的烟雾中，整个人显得越发的诡异。
　　“那只是情节需要！不能够代表这个轮廓！”
　　凌雪对王宝的这样的询问还真是哑口无言，事实上，确实如此，在看到那出床戏的时候，凌雪的脸一直是红着，没有一点自然的迹象。
　　“知道为什么这部电影色与戒之间有一个点吗？”
　　看到凌雪丝毫不屈服的样子，王宝准备好好的蹂躏一下这个小丫头。
　　“不知道，但是我想那是情节的需要，是为了吸引人的注意。”
　　凌雪还真的没有想过这个问题，对于王宝的出其不意，还真是有点招架不住。
　　“小丫头，告诉你，如果将色剔掉，整部片子其实就是在说一个真理：想要征服一个女人吗？那么就送她一个六克拉的钻戒。如果将戒剔掉，整部片子的基调就是在讲述一个男人和一个女人之间的那种欲望的挣扎。将两者结合起来，就是现在的色点戒，这也是为什么两者之间要用点的原因。”
　　王宝站起身，走到凌雪的面前，笑着说道。
　　“老师，你这是狡辩！我不信！”
　　凌雪的脸上呈现着害羞的味道，盯着王宝的眼睛，不甘示弱的答道。
　　“好了，我错了，行不行？这部片子是一种情感的纠缠，好了吧？”
　　王宝突然想到自己为什么要在这样的一个小丫头前面讲述这样的大道理，没有一点意思，笑了一下，便随意的应付道。
　　“老师，你不要这样，我知道我是有点那个，但是，我真的没有别的意思。”
　　看到王宝这样说，凌雪反倒有些不好意思。
　　“好了，不说这个了，看完电影，心情是不是好些了？”
　　王宝甩甩头，将这些乱七八糟的东西抛之脑后，看了一眼凌雪，笑着问道。
　　“嗯，老师，谢谢你，我好些了！”
　　得到一种新奇方式的宣泄，凌雪的心情还真是有点好转，对王宝能够这样说，由衷的感到感谢。
　　“那么，趁着现在心情好，不如陪老师去吃饭吧，你也好几天没有好好的吃饭了吧？走！”
　　王宝将烟蒂扔掉，对着凌雪一笑，轻声说道。
　　“嗯！”
　　说到吃饭，凌雪还真是有点饿了。
　　走出电影院，才发现，不知不觉间，天已经有些黑了。骑着摩托，两个人来到了学校附近的一家大排挡，夏天是一个很郁闷的季节，这样的时刻，最适合的就是在露天的街边，喝着啤酒，吃着羊肉串，随意的点一些咚咚。
　　“老板，两瓶啤酒，二十块的羊肉串，一盘花生，一盘毛豆，快点！”
　　王宝停好摩托，和凌雪坐在一张桌子边，冲着老板的方向，大声地喊道。
　　“好咧！”
　　一道很有专业性、很有韵味的声音回荡在这嘈杂的人群中。
　　“凌雪，还有没有想吃的，自己随便点。”
　　王宝点燃一根烟，四处打量着周围的人。
　　“好了，我随便吃点就可以。”
　　凌雪其实只要有一个人陪着，就无所谓的，现在她所需要的就是放松释放自己的心情。
　　“来，多吃点，你这么瘦，需要补充些营养。”
　　就在这个时候，一道熟悉的声音响起在凌雪的耳边，刚要准备吃东西的她，一瞬间，愣住了。
　　感觉出凌雪的不对劲，王宝不知道发生了什么事情，赶紧问道：“凌雪，怎么了？你没有事吧？”
　　“老师，咱们喝酒吧！”
　　凌雪强装着一笑，然后看着王宝，举起了手中的啤酒，说道。
　　“来！”
　　虽然不知道凌雪为什么和刚才的反应不一样，但是王宝也知道，即使问，她也不会回答，与其如此，不如顺着她来。
　　从未喝过酒的凌雪，今天是破天荒地第一次，一个人在和王宝的碰杯下，生生的喝下了一瓶啤酒。
　　然而，有时候，有些事情，不是你想躲过，就可以躲过去的。该发生的终究会发生。
　　“小雪，怎么是你？没有想到这么快，你就换了一个男人！”
　　凌雪刚刚端起酒杯的手，停在空中，久久不能动。
　　“哲武，请你说话放尊重些！”
　　凌雪站起来，盯着说话的男人，一字一句的说道，本就冰冷的脸上，现在更加是布满寒霜。
　　哲武，凌雪口中的男朋友，法律系的所谓的高材生，在和凌雪分手之后，便和现在的女朋友在一起，其实早在两人没有分手之初，哲武就和现在的女朋友住在一起，而这些，却是凌雪所不知道的。
　　“做都做了，难道还害怕人说吗？”
　　哲武现在的样子就像极了一个市井无赖，看着凌雪的眼睛充满着不屑的同时，对身边的王宝还带有一种仇视的心态。
　　一个男人哪怕是自己不要的女人，在面对和另外一个男人在一起的时候，心中还是会产生一种不碰衡的心态，或许，这就是男人的占有欲作祟。
　　“把你刚才的话，有胆量，你再说一遍！”
　　王宝在一边安静的看着满嘴喷粪的哲武，整个人又恢复到在凌雪宿舍时候的样子，浑身散发着冰冷的气息，盯着哲武，幽幽的说道。
　　“说就说了，你能怎么样我？做都做了，还害怕别人说吗？”
　　哲武眼中的王宝只不过是一个看上去比自己英俊，论体格根本不是自己对手的男人，更何况自己还不是一个人，身边还有本班的四五个男生陪着，对于王宝的挑衅，现在是一种完全无视的神情。
　　“凌雪，像这样的人渣，你离开他，是你这一生做出的最英明的决定，不要想什么为难，要知道，这样的人，不要也罢！”
　　王宝望着凌雪的眼睛，淡淡的说道。
　　转身，不带一丝感情的看着哲武一群人，幽幽的语气让人感到一种莫名的恐惧。
　　“在我的地方，我做主！今晚，你们都要为此付出代价！”
　　随手拿起桌边的啤酒瓶，冲着哲武的脑袋就那样无所顾忌的砸下，然后，象是没有完似的，冲上去，又是一脚。哲武那庞大的身躯，在王宝的这一连串动作下，轰然倒地。
　　本来吃饭的人看到这一幕，早就躲了开来，但是却没有一人离开，免费的好戏，没有谁不想看到。
　　哲武的兄弟们，在哲武倒地的瞬间，没有前去帮忙，相反却是也躲在一边，看着王宝的眼神，多了几分畏惧。
　　“老师，算了，我没事了！不要再打了！”
　　凌雪在王宝击打哲武的时候，没有反应过来，虽然心中现在对哲武已经很为失望，但是，却不想因此牵连到王宝，那不是她所想看到的。
　　“你敢告诉我你的名字吗？我不会放过你的！”
　　哲武挣扎着，一双怨恨的眼睛盯在王宝的身上，狠狠地问道。
　　“老子是流氓，老子我怕谁？听好了，我就是王宝！”
　　王宝没有一点准备掩饰的味道，耸耸肩，端起桌边的啤酒，一饮而尽。
　　“王宝，你给我记住，我会把笔账记住的，来日一定奉还！”
　　哲武晃晃悠悠的挣扎着站起，盯着王宝咬牙切齿的说道。
　　“要不是看在凌雪的份上，我是不会放过你的！还有，记住：我不是什么学生，我是老师，以后见到我，最好称呼我，王老师！”
　　王宝瞥了一眼哲武，走到凌雪的身边，说道：“走吧！时间不早了，你该回学校了！”
　　凌雪现在的心情可谓是五花八门，今天所经历的一切，对她来说，实在太过于刺激，一颗心不知道如何放收，现在，她所需要的就是一个空间，一个让她可以整理出自己思绪的空间。
　　当所有人都消散的时候，剩下的只是破碎的酒瓶，一地的残羹，荒凉……
　　※※※※※※看着凌雪走进宿舍楼，王宝才想起来，这都已经是晚上，而他的任务可以说，进展顺利，突然想到什么似的，王宝脱口喊道：“凌雪，明天记得去上课！”
　　“我知道了，王老师，放心吧！我一定会去的！”
　　凌雪冲着王宝一笑，就冲着王宝今天为她所作的一切，凌雪不用王宝说，也会答应的。
　　王宝淡淡一笑，挥挥手，让凌雪走上楼，转身消失在学校中，没有想到，刚刚走出学校，到了一条偏僻的街道上时，眼前停靠着几辆自行车，五六个大汉出现在王宝的视野中，很显然，是冲着王宝来的，因为，在王宝停下的时候，身后也被四五个人拦住。
　　“小子，今天在学校的时候很嚣张嘛！今天我就让你知道，谁才是这座学校的主人，哥几个，给我好好的招呼他！”
　　一张熟悉的脸出现在王宝的眼前，原来是今天在女生宿舍被王宝教训的那个保安。
　　“竟然是你？看来你是觉得自己活的够长了！”
　　王宝摘下头盔，放在摩托上，然后从车上抽出一根铁棍，冷然的看着已经围上来的十几个人。
　　没有等到对方形成包围圈，王宝便向后猛地一退，手中的铁棍悄然挥出，目标就是头部，对于威胁自己的人，王宝向来不会手下留情，对方即便死，王氏家族的人也会出面搞定。
　　没有想到王宝在自己这么多人的围攻下，竟然还敢主动地出击，一时不慎，出现在王宝面前的两人已经倒在地上，哼哼着。当剩余的三个人明白眼前的形势的时候，王宝在铁棍挥起的瞬间，双脚也闪电般的踢向其中一个人的胸膛，一阵闷哼，又有两人倒地。剩下的那个人，大喊一声，扬起手上的警棍，向王宝狠狠挥过去。
　　王宝嘴角浮现一抹坏笑，对于这种程度的人，王宝在王飞的血狼帮中早就练就的炉火纯青。一个错步，等到对方的手势变老，铁棍刚好击打在他的颈部，毫无疑问，也步上前者的后尘。
　　至此，后方的威胁已经被王宝轻描淡写的解决。现在所要做的唯一一件事情就是如何好好的蹂躏敢于招惹上自己的晦气保安。
　　四个人在距离王宝还有两米的时候，站住，有些不敢相信的看着倒在地上失去战斗力的五个人，现在他们才知道王宝确实像他自己所说的那样，不是一个什么人都可以纠缠的人。
　　“你把他们怎么了？”
　　晦气保安手持警棍，有些紧张的问道。
　　“下一秒你就会知道了！”
　　王宝俊逸脸上的那种坏笑，在这样的夜晚，给人一种恐怖的气息。
　　“兄弟们，他就一个人，给我上！”
　　晦气保安看了看身边的三个人，大声地壮着胆。
　　“谁他妈的在我的地盘闹事？不想活了是不？”
　　就在王宝将要好好的惩治一下对方的时候，从阴暗的角落传来一阵洪亮的声音，随之，一阵错杂的脚步声悄然响起。
　　“郁闷！这下子没搞头了！”
　　王宝喃喃自语了一下，然后冲着走过来的人影，淡淡的说道。
　　“我说土匪，你能不能文明一些，黑社会也要讲素质吧！我都给你说过多少次了！就是没有一点记性！”
　　听到王宝的话，刚才还十分嚣张的保安彻底的懵了，没有想到出现在自己前面的人竟然和王宝认识，听口气，王宝的地位还要高些。
　　“是二少爷，你怎么在这？”
　　土匪在王宝的声音响起的时候，便知道了这是王氏家族的白道未来掌门人，血狼帮帮主的弟弟，自己等人的财神恶煞，王宝王二爷。
　　“你小子，越来越没有长进了！这么晚，还这么瞎溜达，巡逻那是警察的事情，什么时候轮到你了！”
　　看到土匪那嬉笑的面容，王宝一掌拍在他的肩膀上，笑着说道。
　　“这不是帮主吩咐各个堂口要注意防范措施，我这才带着兄弟们出来转转，却没有想到遇到二少爷你了，二少爷，这是怎么回事？”
　　土匪有些不知所措的看着眼前混乱的场面，问道。
　　“没有看到吗？你少爷我被人劫持了！有些人不想让你少爷我好好的活着回去！”
　　王宝轻蔑的看着颤抖的四人，阴阳怪气的说道。
　　“什么？是谁吃了豹子胆了？敢拦住二少爷的路？妈的，你们还愣着干什么，给我好好的教训这群不长眼的人！”
　　土匪被称之为土匪，就是因为行事作风彪悍异常，以俐落见长。听到王宝的话，将目光狠狠地射向那个倒霉的保安，吩咐起手下的小弟。
　　“孺子可教，下次我就不找你比试了！好好的让他们知道得罪我王宝的后果，我困了，先走了！”
　　王宝看都没有看地上的人一眼，走到自己的摩托旁，看着土匪，笑着说道。
　　“我办事，你放心！二少爷，走好！”
　　土匪看着王宝消失在街道的一头，才转身好好的蹂躏起几个倒霉的保安。
　　“可怜的白痴！”
　　听着身后传来的阵阵凄惨的喊声，王宝心中幽幽的想到。可怜？同情？这样的词在王宝这种被当作上位者的人培训中，早就剔除！
　　如果你想要生存，只有比别人更恨！
　　“这么晚了，竟然遇到这么晦气的事情！妈的！今天老子做了一天的三陪，就够憋气的了！现在去哪？对了！应该去看看小丫头了！”
　　王宝在摩托上，思索着，嘴角浮现一丝笑容的同时，也将车的方向驶向了那只去过一次就记忆犹新的道路。
　　※※※※※※“小宝，怎么是你？晤……”
　　还没有来得及说话，蓝馨雅的小嘴唇，便被王宝紧紧地吻住，缓缓的走进屋内，将门一脚踹上，王宝没有给蓝馨雅一点反抗的机会，便倒在了沙发上，放肆的亲吻着，这个刚刚被自己夺走处子之身的小女人。
　　感觉到王宝的爱意，蓝馨雅放开了自己的神经，陶醉在王宝的亲吻中，两个人的舌尖在彼此的爱的传递中，舞蹈着。
　　不知道过了多长时间，王宝终于离开了蓝馨雅的嘴唇，望着她那娇媚的面容，王宝柔声说道；“小宝贝，有没有想我？”
　　“讨厌！谁想你！”
　　蓝馨雅盯了王宝一眼，红着脸，幽幽的说道。
　　“那算了，我走好了！反正在这里也没有人欢迎！”
　　王宝头一甩，作势要站起身，不怀好意的说道。
　　“你走！你走了，就不要回来！”
　　对王宝的伎俩，蓝馨雅没有一点要配合的意思，抱起沙发上的靠枕，咯咯的笑道。
　　“你还真狠心！嘿嘿，我怎么舍得让我的宝贝独守空房哪！”
　　王宝无耻的行径在这个时候得到充分的展现，一屁股坐下，双手慢慢的抚摸上那柔顺的散发着爱意的肌肤。
　　两国兵临城下，如果谈判可以解决的事情，相信没有人会选择战争。
　　但是，一旦外交的这种尝试消失，往往会诉诸于武力。
　　“小宝，你又要使坏，不要……”
　　蓝馨雅一双眼睛象是能够滴出水一般，哀怨的望着王宝，笑着说道。
　　王宝象是没有听到似的，依然我行我素，一双手肆无忌惮的在蓝馨雅的身体上游走，温暖的嘴唇再一次的亲吻上蓝馨雅柔软的肌肤，在一声声呻吟中，王宝那灵巧的手指，触动着蓝馨雅身上每一根神经。全身的细胞象是张开了一般，蓝馨雅陷入王宝的情欲中。
　　不经意间，蓝馨雅身上的衣服，已经一件件被王宝剔除出去。当那具完美的胴体再一次出现在王宝的视线中，已经情动的他，一把将蓝馨雅拉起，就那样放在了自己的大腿上，任凭蓝馨雅红着脸，任由自己那一对俏皮的乳房在王宝的眼睛中，四处的晃悠。
　　一口咬上其中的一个，另外一只手玩弄着其中一个，王宝将自己的头埋入蓝馨雅的乳峰中。
　　“嗯……”
　　蓝馨雅的肌肤泛上一层红色，双手紧紧地抱住王宝的身体，开始扭动着自己的腰肢。
　　王宝依然在亲吻着那逐渐变硬的樱桃，却用另外的一只手，拉过蓝馨雅的手，放在自己已经变硬的小弟弟上面摩擦着，蓝馨雅没有表现出任何得不适应，在王宝的手有规律的牵引下，开始进行着呆板的机械动作。
　　或许是感觉隔着衣服，给人一种不舒服的意识，王宝的衣物也终于在蓝馨雅的挑逗下，被排除出去。如今的两人，依然恢复到那种赤裸裸的状态，没有一丝衣物阻碍着。
　　现在最为显眼的莫过于王宝那怒涨的小弟弟，象是一根铁棍似的，在蓝馨雅的身体上来回的摩擦着。象是浑身触电一般，蓝馨雅的手逃脱了王宝的命根子，挣扎要站起，却被王宝紧紧地恩住，梦呓一般的声音悄然响起在蓝馨雅的耳边，蛊惑着她那有些脆弱的心灵……
　　“宝贝，不要怕，慢慢的握住，缓缓的移动，就那样，来回的上下滑动，你会觉得那是一件美妙的事情。”
　　象是中毒一般，在王宝的牵引下，蓝馨雅的双手再一次的握住那对她来说，简直是梦魇的物什，想要挣脱，却欲罢不能，伴随着王宝的节奏，蓝馨雅的手开始那散发着无穷的热力的分身上，来回的滑动着。
　　感受到一阵阵快感侵袭着自己的神经，王宝舒服的呻吟了一声，伴随着蓝馨雅开始因为燥热不安而扭动的身躯，一双手恰到好处的在蓝馨雅的肌肤上不时地揉捏着。
　　两个人就这样彼此的传达着爱意，进行着灵魂深处对性爱的那种无所顾虑的渴望。
　　“小宝，我，你会不会觉得我这样子，很淫荡？”
　　蓝馨雅的手没有停下，但是，那勾魂夺魄的眼睛已经注视着王宝，幽幽的问道。
　　“宝贝，胡想什么！知道吗？在我的心中，我的小宝贝，永远都是最好的，独一无二的！当然，如果可以的话，我倒是想让我的乖乖床下为淑女，床上是荡妇！”
　　王宝有些嬉皮笑脸的说道，看到蓝馨雅有些嗔怒的脸蛋，紧接着又柔声说道。
　　“我想让你得到最彻底，最原始的情感，如果你想的太多，就辜负了咱们的一番心意，所以说，宝贝，将你交给我，我会让你享受到性爱的顶峰的。”


　　第07章 心神波动
　　蓝馨雅在王宝的话语中，身子失去了所谓的支持，有种软绵绵的倒下去的迹象。但是，那双手却依然在王宝的分身上慢慢的套弄着，眼中那种少许的羞怯在接触到王宝的眼光时越发的迷人。
　　轻轻的吻上蓝馨雅的樱唇，王宝的双手搂住她的细软腰肢，放在自己的胸前，然后右手却已经缓缓的下滑，来到了蓝馨雅那翘起的臀部上，没有停止，顺着滑下，到了那散发着芬芳的草地，开始灵巧的在那轻柔的所在，来回的抚摸着，调戏着。
　　蓝馨雅的眼神，在王宝的手轻轻的挑动自己敏感点的时候，已经是迷离的存在，身体的那种自然的反应，在一时间，让自己的爱液湿润着那久违的区域。虽然用自己全身的力气，去抑制，害怕这样的情景，但是，生理上的变化毕竟不是心理所能够控制的。
　　刚才还有些害羞的手，此刻，已经逐渐的加速了套动的速度，贴在王宝胸前的那丰满而坚挺的双峰，也象是在渴求着爱恋似的，不停的摩擦着。
　　当王宝的手指，在无意识中插入到那湿润的洞口时，蓝馨雅一声低吼，放开了王宝的分身，双手紧紧地缠绕在王宝的脖颈间，主动地吻着，阵阵呻吟声在口中发出，挑逗着王宝那心中的欲火。
　　“小宝，我要！我要！”
　　蓝馨雅此时已经顾不上什么害羞之说，喷火的眼睛盯着王宝的脸，只是在传达一个讯息，想要马上享受那种鱼水之欢。
　　看到时机已到，王宝将自己的分身摆正，在蓝馨雅的哀求中，“扑”的一声完全的进入到蓝馨雅的身体中。刚才有种痒痒感觉的隐私处，在王宝的小弟弟进入的瞬间，被紧紧地充实着。感受到那种被填满的空虚，蓝馨雅脸上涌现出的是一种满足的感觉。
　　没有等到王宝的行动，蓝馨雅便开始尝试着来回上下的套动，展现着身体中那最为原始的一面。
　　感受着蓝馨雅有些陌生却很为用心的动作，王宝心中一种感动，但是嘴角却是透露着邪邪的笑意，左手抱着蓝馨雅的腰，右手却开始在跳动的双峰间，肆意的蹂躏。
　　“小宝，我不行了，我要来了！”
　　蓝馨雅突然大喊一声，身体一阵痉挛，紧紧地夹着王宝的小弟弟，一股阴精浇筑着王宝的命根子。
　　王宝只是抱着蓝馨雅的身体，感受着那高潮带来的快感，没有一点的动作，对他来说，需要做的只是将蓝馨雅再送上情欲的高峰。
　　等到蓝馨雅的身体松弛下来的时候，王宝站起身，让她趴在沙发上，左右分开的修长双腿，犹如剥茧一般褪开紧绷着雪臀的桎梏。两瓣丰臀掩映着臀沟末端那令男人疯狂的另外两瓣。此时此刻，有如沾上朝露的花朵，含苞待放。
　　“宝贝，我要进来了！”
　　王宝双手拂上蓝馨雅的秀腿，怒涨分身的顶端抵上那娇艳湿热的所在，来回轻重不一地滑动，同时不时地轻轻点动。
　　“小宝，不要再逗我了，我受不了了，快给我！”
　　蓝馨雅刚刚松弛下来的身体，在这一刻，却又紧绷起来，迫切的说道。
　　“宝贝，感受我的情意吧！”
　　王宝在蓝馨雅的哀求下，猛地插入，然后就是一阵疯狂的进攻，在几乎生死竭力的抽插中，蓝馨雅的情欲达到了一个又一个高峰，双手紧紧地抓着沙发的边缘，一头秀发随着头的摇摆，翩然起舞。呻吟声由刚才的压抑变为现在的高亢，象是一种自然的音乐般，回荡在这小小的房间中。
　　“宝贝，一起来吧！”
　　王宝感觉到蓝馨雅的身体经受不住自己这样的冲击，再一次的陷入一种高潮的征兆中，加速了抽动的力度，在蓝馨雅的颤抖中，两人达到了情欲的最高峰。
　　两具赤裸的身体，就这样，一动不动的纠缠在一起，享受着高潮过后，那种身体带来的快感。
　　“宝贝，刚才为什么那么疯狂？不知道，你是刚刚破了的身子，要珍惜！”
　　王宝抱着躺在自己胸口，用手指在胸间画圆圈的蓝馨雅，嘿嘿的笑着说道。
　　“小宝，人家只是为了让你感到舒服，知道吗？我不喜欢你那样的郁闷，如果，我有什么可以做到的，我一定会去尝试的！就像你说的那个……”
　　蓝馨雅脸红着，幽幽的说道。
　　“床下淑女，床上荡妇。”
　　王宝的手在不经意间又抚摸上蓝馨雅的乳房，淫笑着说道。
　　“小宝，你？你真坏！”
　　蓝馨雅的头刚准备抬起，听到王宝的这句话，便又低了下去，再也不敢抬起。
　　王宝没有再说什么，只是抱着蓝馨雅，依偎在沙发上，赤裸的两个身体，就那样无所遮掩，无所芥蒂的纠缠着……
　　※※※※※※当阳光的温暖亲吻着大地的时候，王宝趁着天明，又一次的欺负了蓝馨雅一场后，两个人出现在H大的校园。幸福的时光总是那样的短暂，需要面对的总是一些让人感到无奈的现实。
　　“王老师，校长让你去一趟办公室！”
　　王宝在跨进学校的第一步，便被保安科的科长给拦住，一脸严肃的说道。
　　“是吗？好！我知道了，这就去！”
　　王宝无所谓的一笑，冲着蓝馨雅，淡淡的说道。
　　“你先去办公室吧！我一会就回去！”
　　“小宝，你小心些，不要顶撞校长！”
　　蓝馨雅已经听王宝说了昨晚的事情，今天王宝便被校长叫去，现在肯定有事要发生，说不定还要将王宝给开除了！
　　王宝微微一笑，做了一个安心的手势，对于去校长办公室，王宝可是没有一点畏惧之心，冲着王氏家族的每年捐款，学校也不敢拿王宝如何，只是不知道刘自明肚子里面卖的是什么药。
　　看着蓝馨雅的依依不舍的身影消失在眼前，王宝转身对这保卫科科长淡淡的一笑，自然的说道：“走吧！”
　　看到现在的王宝和刚才的王宝完全判若两人，保卫科科长心中感到十分的震惊，这个时候，他才知道，为什么在将昨天王宝打人的事情汇报给刘自明的时候，刘自明只是挥挥手，说知道了，便无事！敢情，这个王宝背后的不是那么简单的。
　　※※※※※※主教，校长办公室。
　　“刘校长，不知道你有什么事情吗？”
　　王宝坐在沙发上，这次来，不同于上次的拘谨，王宝的心经过昨天晚上的一番争斗，已经变得活跃起来。
　　“王宝呀！聪明人不说废话，我只是想告诉你，在学校，不要什么事情都做得那么绝，毕竟你还是要在里面混的。”
　　刘自明端着一杯茶，放在王宝的身前，皮笑肉不笑的说道。
　　“刘校长，我不知道你在说什么？我可是一个良民！在学校中，我一定会安分守己！但是，如果有人招惹上我，我也不会坐视不理的！”
　　王宝的脸上涌现出的是一种淡淡的笑意，却又有着不容拒绝的信心。
　　“我知道，我知道，但是……”
　　刘自明有些为难的说道，但是，话还没有说完，便被王宝打断：“刘校长，我的话，已经说得很明白，只要没有人招惹我，我是不会主动挑衅的！否则，我不介意动用王氏家族的力量！或许，你也知道，血狼帮做事的手段！”
　　王宝站起身，幽幽的说道，现在的他，已经不是以前的那个王宝，经历过昨晚的拼杀，王宝身上那种王者的气质已经逐渐的展现。
　　“王少爷，我知道，我知道该怎么做了！”
　　刘自明当王宝站起身，说出这番话的时候，已经知道自己面前的不再是自己手下的老师，而是堂堂王氏家族的少东家，伴随着自己的语气也变了。
　　“刘校长，刚才我说话的语气可能有些重了！但是，我说过的话没有人会怀疑，怀疑的人已经不在这世界存在了。还有，昨天晚上的那些保安和所谓的那个女楼管，我想，就没有必要再在学校呆下去了！”
　　王宝走到门口的时候，转身笑着说道。
　　“我知道怎么办，放心好了！”
　　刘自明在王宝消失在屋中的时候，才发现不知道什么时候，自己的额头上已经浮现出汗渍。
　　※※※※※※走出主教，站在楼下面，看着眼前这座十四层高的楼房，王宝眼中不由闪过一道狠辣的光线，然后迅速的消失，自言自语着。
　　“H大！你最好不要逼急了我！否则，我会让你感到后悔的！”
　　“小宝，你没有事吧？”
　　就在王宝冷然的盯着主教出神的时候，夏芷晴的声音响起在王宝的身侧，一副关心的口吻，本来在办公室中，却被蓝馨雅添油加醋的一番描述，弄得心慌意乱，赶紧追出来，准备为王宝求情。
　　“没有事，晴姐，咱们回去吧！”
　　王宝看到夏芷晴关心的眼神，微微一笑，心中感到一种感动，虽然还没有和夏芷晴有什么实质的关系，但是，她却能为了自己来到这里，王宝还是感觉到欣喜的。
　　“你真的没有事吗？放心，我都知道了，事情的起因不在你，我去找校长说。”
　　夏芷晴的脸上，那种担忧的神情，没有丝毫的卸下，王宝给她的感觉有一种强颜欢笑的意味。
　　“晴姐，这点小事，我还没有放在心上，走吧！真的没事！真要是我被开除了，我就去你们家给你当保姆去！这样也不错！”
　　王宝刚开始还有些正经的脸上，瞬间出现的是那种好无赖的表情，一幅回味想象的样子，给人看上去，好像他真的是夏芷晴家中的保姆。
　　“少来了你！没有事的话，就给我回去上班！”
　　夏芷晴的脸微微一红，然后冲着王宝，大声地说道，一点也不顾自己淑女的形象。
　　“知道了，晴姐，注意形象，你没有看到有几个学生一直冲着你看，要知道，不管怎么说，你都堂堂的一院之长。”
　　王宝看到夏芷晴就要发飙的脸色，赶紧闪开，却又嘟囔着说道：“虽然你身材好，也不要这样不顾我男人的尊严！”
　　“小宝，你说什么？”
　　夏芷晴突然眉开眼笑的冲着王宝走来，甜美的声音在王宝的心中听来，有一种另类的感觉。
　　“我没说什么，我说，我要赶紧回去，去工作！”
　　王宝瞥了一眼夏芷晴，没有想象中那种想要占便宜的心思，却是像只兔子一样，迅速的消失，不顾夏芷晴在身后的跺脚。
　　痛苦，有的时候，是真的需要快乐来相伴的……
　　※※※※※※“小宝，你没有事吧？”
　　蓝馨雅在王宝出现在办公室的第一时间，走上前去，紧声问道。
　　“没有事，我能有什么事！放心了！我还要留着美好的青春，去陪伴你们这群美女哪！”
　　王宝恢复了昔日的神情，嬉笑着说道。
　　“我就说小宝儿的鬼本事大着哪！怎么会出事！”
　　宁秋水看到王宝的暧昧眼光，低了下头，随之抬起，象是两个人问心无愧似的，悠悠说道。
　　“安了！我王宝的命很珍贵的！没有谁能够夺走！”
　　王宝一屁股坐在自己的椅子上，夏芷晴也随之出现，有些嗔怒的盯着王宝。
　　“夏院长，我脸上有什么虫子吗？让你这么痴心，人家会不好意思的！”
　　王宝的脸皮可谓是厚到极点，丝毫没有一点害羞的意思。
　　“王宝，现在是上班期间，严肃些，好不好？让别人看到了影响不好！”
　　夏芷晴对王宝这样典型的说话风格，没有一点脾气，说道。
　　“收到！对了，晴姐，凌雪今天有没有去上课？”
　　王宝对凌雪这个小丫头，现在还是有些关心的。
　　“放心吧，凌雪这个小丫头因为你的劝说，已经去上课了！还真有你的，没有想到你竟然也是少女杀手！”
　　夏芷晴不知道是夸奖，还是讽刺的语气，看着王宝，笑着说道。
　　“呵呵，见笑，见笑。”
　　王宝随手端起桌边的水杯，讪讪一笑。
　　“人家小宝现在正值风华年少，当然有吸引力了！不知道走在学校中，都有人打听，这个帅哥是谁？”
　　宁秋水一脸醋意的说道，瞪着王宝的眼睛，象是一个情人一般，当然，这样的心情也只有当事人才能体会得到。
　　“没办法，谁让咱长的是一张明星脸哪！”
　　王宝作了一个耸肩的动作，苦笑了一下。
　　因为这一个动作，引的四个女人哄堂大笑，气氛出气的融融。
　　“请问一下，这里是艺术学院办公室吗？”
　　突然一个很为清脆的声音响起在众人的耳边。
　　“是，请问你有什么事吗？”
　　蓝馨雅一转身，眼前一亮，微笑着说道。
　　出现在众人眼前的这道声音的主人，赫然是一个有着绝美面容的现代时尚女性，这是一种不同于蓝馨雅的稚嫩、宁秋水的成熟，整个人给人的那种感觉，就象是一个混合体！一身前沿时尚的打扮，将自己的美好身材，一展无疑。灵动的大眼睛，一闪一闪，象是会说话的一般，挑逗着在场每个人的心弦。
　　四个女人都在注视着眼前的这道风景线的时候，王宝脸上那种不自然的表情，却没有人注意到。其实，当他听到声音的那一瞬间，王宝便知道是谁来了，虽然不知道为什么会出现在这里，但是，心中的那道伤疤却是不可避免的抽搐起来。
　　“小宝，你果然在这里！我找你找了好久！”
　　女人的眼前一亮，冲着王宝就跑了过去，脸上浮现的是一种异样的欣喜。
　　感受到身边四个女人的神情，由刚才的羡慕惊喜，变为现在各种各样的目光，尤其是空中弥漫的那种淡淡的醋味，王宝知道自己必须说些什么了。
　　“这是林语雁，我的同学。”
　　“这些是我的同事。”
　　转过身，指着蓝馨雅他们，王宝笑着说道。
　　“小宝，我就是你的同学吗？大家好，我是林语雁，小宝的女朋友。”
　　林语雁有些嗔怒的盯了一眼王宝，然后伸出手，笑着说道。
　　当林语雁话音刚落，王宝就知道事情要遭，果不其然，宁秋水还好，蓝馨雅却象是被雷击中了似的，脸色瞬间惨白。要不是因为依附着桌角，身体早就支撑不下去了。眼眶中的泪水，已经在打转，但是还狠狠地咬住嘴唇，不让之流出来。
　　蓝馨雅的神情没有瞒过在场的任何一人的眼睛，到现在，就是傻子也知道蓝馨雅和王宝的关系不一般。
　　“你没有事吧？”
　　王宝赶紧走到蓝馨雅的身边，扶住她的身体，柔声问道。
　　“我没事！就是有事也不用你管！”
　　蓝馨雅狠命的推开王宝，一转身，跑出了办公室，留下面面相觑的众人。
　　“谁让你来这里的？”
　　王宝并没有追出去，不是不想追，而是因为，有些事情现在必须解决。一转身，望着林语雁的眼睛，冷冷的问道。
　　林语雁在王宝的脸上，看不到任何的柔情，即便当时分手，王宝也没有像现在的样子，一时间，林语雁有些发呆，盯着王宝，不自觉地说道：“我通过同学，打听到你现在在学校做教学秘书，正好我被公司分配到这座城市，于是，我就来找你了。”
　　“我说过，我们已经没有必要再见面！还有，你现在不是我的女朋友，你只是我曾经的一段伤痛，一段永远无法磨灭的伤疤。”
　　王宝浑身散发的是一种绝望般的哀伤，不带一丝感情的语调，却充满着各种各样复杂的情感纠缠。
　　“我？小宝，我错了，我知道当时是我错了，我来这里，不是为了渴求你的原谅，我只是想，如果可以的话，我还想陪在你的身边，哪怕看着你什么也不做！”
　　林语雁被王宝的这种神情虽然吃惊，但是还没有到那种手足无措的举步，想到来这里的目的，走上前去，拉住王宝的手，幽幽的说道。
　　“对于我来说，你给我的只是痛苦的回忆！一段感情，既然已经逝去，便没有再追究的价值！林语雁，请你记住，我王宝的名字，不是任何人可以喊的，我可以容忍你对我的残忍分手，但是，我想，如果你再让我的朋友因此受到伤害，我是不会放过你的！”
　　王宝一下子甩开林语雁的手，转身走向门口。
　　“小宝，我都向你承认错误了，难道你还不原谅我？你以前不是这样的！我们真的没有办法复合吗？”
　　林语雁突然跑上前去，紧紧的抱住王宝的腰，几乎带着一丝哭腔说道。
　　“晚了！”
　　王宝感受着那曾经熟悉不过的香气，带着一颗受伤的心，轻轻的挣脱林语雁的拥抱，淡淡的说道，便沿着刚才蓝馨雅消失的楼道，追了出去。
　　“小宝，我知道，你还是喜欢我的！我不会放弃的！”
　　林语雁本来绝望的心，当她扭头看到桌边躺着的情侣手机时，眼睛中的泪水象是打开闸门的洪水一般，尽情的宣泄，冲着王宝的背影，大声地喊道。
　　王宝的身体略微停顿了一下，但是，却没有回头，依然选择去追回蓝馨雅，被自己疼爱的小丫头。
　　夏芷晴三个人现在都有些了解了情况，但是，却不知道内情，不知道王宝和林语雁之间的关系到底发展到了什么地步，只好看着林语雁哭着跑出了办公室。
　　“院长……”
　　叶柔韵第一次有些对眼前的状况不知道如何应付，看着夏芷晴，开口问道。
　　“一切都等他们回来再说吧！”
　　夏芷晴心中不知道为什么，莫名其妙的产生出一种妒嫉的意味，等到她察觉的时候，一阵恐慌，深深的压抑住，淡淡的说道。
　　宁秋水现在倒象是一个没事人似的，看着王宝刚才的表现，除了心仪之外，别无他想。
　　一个随意的谈笑，不拿任何事，当作正经，却有一天，陷入一种疯狂的边缘，而且这样的发疯，伴随的是一种男人真诚的痛彻心肺。女人，不可避免的会在无形中被感染，陷入男人的爱情世界中去。
　　※※※※※※“小雅。”
　　王宝发现蓝馨雅的时候，蓝馨雅没有跑出教学楼，而是出现在楼顶，或许，这个时候，蓝馨雅需要的是一种药剂让自己清醒。
　　“你不用说什么，我都知道了！你不用有什么内疚的心理，一切都是我自愿的。从现在起，咱们还是同事。”
　　蓝馨雅闭上眼睛，任凭自己的泪水在面颊上肆虐，蹂躏着自己的神经，装出的冷淡语气，却无法掩饰心中的伤。
　　“傻丫头！你知道什么？你什么都不知道！不用我负责任？你胡说什么哪！”
　　王宝抱住想要挣扎的蓝馨雅的身子，吻去她脸上的泪水，柔声说道。
　　感受到王宝那熟悉的亲吻，蓝馨雅知道自己是没有办法拒绝，但是，紧闭的眼睛，却不愿睁开。
　　“宝贝，要不要我听听我和这林语雁的故事？”
　　王宝在蓝馨雅的耳边摩擦着，幽幽的说道。
　　蓝馨雅没有出声，王宝知道这是默许的意思，张开口，以一种平淡的语气诉说道：“林语雁是我的大学同学，我和她大一的时候相恋了，我们在一起四年，四年的时间，我们经历了好多好多。长这么大，林语雁是我的第一个女朋友，严格意义上的，说实话，和她在一起的日子我真的好高兴，因为，我知道，我们是用心去爱对方的。”
　　王宝的声音略微的哽咽了一下，蓝馨雅感受到王宝的心情，在王宝的环绕下，身体由刚才的紧张松弛了下来。王宝没有如何，接着说道：“但是，我曾经为之相信的海誓山盟，原来是那样的不牢靠，一切都在大四那年发生了变化。面临着毕业找工作，我是一个天生懒惰的人，不喜欢去外地，我想让她和我一起回来，可是，她却选择去一个外企。而这个外企只有一个要求：不准有男朋友！”
　　“所以说，她就选择了和你分手，是不是？”
　　蓝馨雅这个时候，看着王宝那双失去了昔日神采的眼睛，此刻，弥漫的是泪水，一种发自男人心底的真挚的泪水。
　　“是的，我知道，她选择分手是为了一份好工作，可是我说我可以给她她想要的时候，她竟然嗤之以鼻，不相信！我能够给予她的，四年的时间，竟然抵不上一个所谓的外企！”
　　话说到这，王宝的心情已经低落到了极点，脸上出现的不再是什么伤心，而是一种发自骨子里面的深深的绝望。
　　“小宝，你不要这样，是我错了，我不应该随便使小性子，我应该听你的解释的，我应该相信你的，一切都是我的错，对不起，小宝，你不要这样，好不好？”
　　蓝馨雅反手紧紧的抱住王宝，眼眶里面湿润的说道。
　　“好了，宝贝，都是过去的了，只要你没事，现在就好了。”
　　王宝平复了一下自己的心情，抱着蓝馨雅，缓缓的说道。
　　王宝不是一个喜怒哀乐形于色的人，他能够很好的控制自己的心情，只不过刚才的一切来得过于突然，恰好又重重的击打在自己的心灵最深处，所以才会如此。
　　顶着头顶上的已经开始变热的阳光，王宝抱着蓝馨雅，两个人闭上眼睛，感受着暂时的一种恬然……
　　※※※※※※王宝牵着蓝馨雅的手出现在办公室的时候，除了夏芷晴以外，没有任何人，宁秋水和叶柔韵已经去上课了。看到夏芷晴的惊讶表情，蓝馨雅想要放开手，却被王宝紧紧地抓在手中，无所谓的说道：“晴姐又不是外人，怕什么！”
　　“原来，小宝，你可真厉害！刚刚送走一个，现在又把咱们院的院花给摘走了！”
　　夏芷晴掩着嘴，有些孩子气的冲着王宝说道。
　　“晴姐，你不知道，男人太有魅力，也是一件很麻烦的事情，这不，死活的牵着我手，不放开！”
　　王宝抓着蓝馨雅的手，走到自己的座位前，一副苦瓜脸相。
　　“小宝，你放开，我要去上课了，已经迟了！”
　　蓝馨雅的脸皮还是没有到王宝那种地步，脸一红，挣脱了开来，消失在办公室内。
　　“哎，孩子大了，翅膀硬了，心也野了，管不住了！”
　　王宝从桌上拿起一根烟，笑着就要点燃，但是，看了一眼夏芷晴，就又放了回去。
　　“小宝，没事，你想抽就抽吧！只是，我可以允许你抽烟，却没有办法让你抽尽你的感情。”
　　夏芷晴走到王宝的身边，望着他的眼睛，悠悠的说道。
　　“晴姐，我想请一天假。”
　　王宝玩弄着手中的烟卷，看着头顶的天花板，淡淡的说道。
　　“去吧，没事，这里我可以搞定的。”
　　夏芷晴知道王宝现在需要有一个时间去梳理一下自己的感情。
　　王宝苦涩的一笑，站起身，走向门外，到门口的时候，夏芷晴突然开口说道。
　　“小宝，我希望明天你回来的时候，还是一个我们大家所熟悉的小宝。”
　　王宝没有转身，只是肩膀略微颤抖了一下，瞬间恢复镇定，迅速的消失在夏芷晴的视线。
　　什么时候可以忘怀一些事情，没有人知道，但是，有一点可以肯定的是，速度。当你在摩托上，肆意的驰骋，任风吹过自己的面颊，席卷着自己的神经的时候，你会发现，那一刻，你的大脑将会是一片空白，空白的让人如同刚落地的婴儿一般，或许，也只有那一刻，你才会真正的领会到什么叫做，他朝两望烟水中。
　　王宝将摩托的时速提到极点，在城市的街道上，尽情的宣泄自己心中的那种伤感。什么路人，什么红绿灯，在王宝的眼中都是一种虚无的存在，只有自己心灵深处，被触动的那道伤疤才让王宝真切地感受到，什么才是难以忘怀，什么才是痛彻心肺。
　　※※※※※※LOST酒吧。
　　熟悉的音乐，熟悉的背景，自从大学毕业之后，王宝便将所有的时间花费在这间酒吧中。不为别的，只是因为喜欢这个名字。曾经问起过别人，为什么这间酒吧的名字是LOST，得到的答案和自己心中想的一致！也是一个天涯断肠人，为了纪念自己那逝去的爱情。
　　“宝哥，你来了！”
　　看到王宝的身影出现在酒吧的大厅，吧台的小弟笑着喊道。因为现在是白天，还没有到那种黄金时间段，所以除了两三个服务生之外，王宝是第一个客人。
　　“最近还好吧？没有什么人来闹事吧！”
　　王宝微微一笑，自从上次将在这里闹事的小混混痛鞭一顿，并发话说，这是血狼帮的场子后，再也没有人敢在这里滋事生非。
　　“宝哥，托你的福，还好了！”
　　小弟俐落的将一杯啤酒端到王宝的面前，笑着说道。王宝来这里，除了啤酒，什么都不喝。这早就成定律的习惯，酒吧中的每个人都很熟悉。
　　王宝没有说什么，端起酒杯，一饮而尽，然后找了个靠窗的隐蔽角落，坐了下去，象是和自然融为一体似的。
　　“宝哥，我们的老板今天终于回来了，你不是一直想见见，需不需要我去通报一下？”
　　看得出来王宝的心情不好，小弟想使尽办法逗他开心，毕竟王宝对他是分外的照顾的。
　　“算了，没有兴趣，在给我来一打啤酒，没事，不要来打扰我。”
　　王宝淡淡的说道，对着酒吧的神秘主人，也失去了昔日的兴趣。
　　“是，宝哥！”
　　小弟赶紧俐落的上酒，然后退下。
　　点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，王宝那俊逸的脸，此刻显示的却是一种沧桑，一种历尽红尘的沧桑。
　　一段感情，不是你说忘就能够忘记的，有的人，在分手之后，或许会很快忘怀掉一切，有些人或许只是在闲暇的瞬间，怀念那甜蜜的爱情，对爱情的人，却再也想不起。但是，却有一种人，因为刻骨铭心的爱情，即便分手，即使远离，隐藏在心灵深处的对情人，对爱情的那种眷恋，不会随着时间的流逝而变淡，却会如同醇酒一般，越发的浓厚，却又越发的肆虐着自己的神经。
　　很遗憾，王宝就是这种人。
　　“语颜，既然当初你选择离开，只要你幸福，我无所谓的，可是为什么，为什么，你在这个时间，却又要偏偏的出现在这座城市，出现在我的眼前。难道你不知道，我对你的爱，始终都没有消失！可是，我不能！我不能容忍自己再去接受哪曾经因为怀疑，弃我而去的爱情。”
　　王宝的眼中此刻布满的是一种迷茫，一种难以自处的迷茫。
　　“语颜，知道吗？你不知道，你什么都不知道！我王宝生平第一次，为一个女人流泪，竟然是你！对此，我无怨无悔！在离开你的那段日子，我的生命中是一片空白，空白的有些凄凉，灰蒙蒙的天空，在那一刻，我才知道，原来是这样的真实，如此的让人感到心痛。我不喝酒！我不抽烟！因为你说过，抽烟喝酒不好！可是，现在哪？我没有办法！我只能用香烟麻醉自己的神经，用烈酒浇灌自己的想念，有的时候，我甚至想，没有你的人生，有什么意思！在那一刻，我真的产生了用死来威胁自己去忘记对你的思念！可是，我办不到！我办不到！我没有办法，没有办法去欺骗自己心中最为真实的感受。”
　　端起桌边的一瓶啤酒，王宝仰起脖子，就那样无所忌惮的喝着。
　　“爱情，是什么？我的爱情在你离开的瞬间，已经死亡！或许，老爸说得很对，对于男人来说，只要事业成功，没有什么女人是自己不能得到的！没有什么样的爱情是自己不能领略的。如果说堕落也是一种幸福，我宁愿在堕落的世界中，甘之如饴！什么狗屁的忠贞爱情，连一个小小的考验都经受不住！还谈什么海誓山盟！都是扯淡！”
　　王宝手中的香烟，在伴随着酒瓶的转换，一根一根的凋落。
　　当王宝手中的烟是最后一根，桌前的酒是最后一瓶的时候，一股让王宝糜烂的神经为之清醒地淡淡香气，翩然而至。
　　“心情不好吗？”
　　一道甜美的声音响起在王宝的耳边，似乎凝聚着生命的原始情感，在这一刻，对王宝来说，这道声音就是甘泉。
　　放下手中最后一瓶酒，靠在椅子上，透过缭绕的烟雾，王宝的视线落到了声音的主人身上。
　　紫色的旗袍，将曼妙的身材展露的淋漓尽致。如雪的肌肤，遮掩着身上任何一处微不足道的瑕疵。眉宇之间，若隐若现的那种浅浅的哀愁，合着酒吧的色调。成熟的味道，高雅的气质，蛊惑着每一个男人深处最为原始的情感细胞，樱桃般的嘴唇让人在无形中有一种想要品尝的冲动。
　　男性的荷尔蒙还真是一种奇怪的现象，看到美女的时候，会不由自主地分泌。可是，却并不意味着任何时候都可以，就像现在，以着王宝的心性，对美女的那是宁可错杀，不可放过。可是，此时此刻，王宝的心中对眼前的美人，竟然产生不了任何的淫荡念头。
　　欣赏，仅仅是欣赏！或许，这就是所谓的心情主导一切。
　　“你是谁？”
　　王宝很为优雅的抽了一口烟，盯着女人的眼睛，悠悠的问道。
　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！名字，对你来说，有那么重要吗？”
　　女人掏出一包女士香烟，放在桌上，拿出一根，点燃，淡淡的说道。
　　“不是重要不重要的问题，是我不习惯！不习惯和陌生的女人，进行谈心！”
　　王宝没有一点让步的意味。
　　“大早上的就喝这么多酒，难道你不知道这样子很伤身吗？你不用说，既然来到这家酒吧，肯定是因为感情，是不是被人甩了？”
　　女人呼出一口烟，浅笑着很老道的问道。
　　“女人，你相信爱情吗？”
　　王宝伸手从女人的烟盒中，拿出一根女式香烟，柔声问道。
　　“爱情？我的世界已经不存在爱情，爱情的世界中充满的是尔虞我诈，充满的是背叛，与其在爱情的背叛中活着，我倒想象现在这个样子，无忧无虑，一个人生活。”
　　女人的眼睛中闪过一道不屑的意味，冷笑着说道。
　　“爱情背叛论！好！就冲着你这句话，我请你喝酒！”
　　王宝大声地笑着，轻轻的挥手，一直注意着王宝的小弟，俐落的再端上来一打啤酒，放在两人的面前，躬身退后。
　　“干！”
　　能抽烟的女人，在王宝的眼中肯定也能喝酒，递给她一瓶，和她碰了一下，对准自己的喉咙，灌了进去。
　　没有任何的犹豫，女人端起来，也是一饮而尽。当再一次放下酒瓶的时候，只是随手一抹嘴唇，看着王宝，那种洒脱，和女人的身份装扮，简直格格不入。但是，也正是这样另类的画面，将王宝的心激活了。
　　“面对着一份遗弃爱情的回头，你会选择如何坐哪？”
　　王宝嘴角浮现着一种苦涩的笑意，淡淡的问道。
　　“爱情没有回头！爱情如果也可以交换，爱情如果也可以在遗弃之后再拾起，这样的爱情就如同别人穿过的鞋、咬过的苹果，你还会要吗？”
　　女人想都没有想，脱口而出。
　　“因为一段失去的爱情，而选择封闭自我，固守着所谓的洁身自好？因为一段难忘的爱情，从此与沉沦堕落为伍，嬉笑怒骂，游戏人间，玩世不恭？值不值？”
　　王宝的眼睛中射出一道璀璨的光芒，一点也不像一个喝醉酒的人，望着女人的脸，问道。
　　“爱情的遗弃，对于男人女人来说，都是一种难以抚平的伤疤，如果我是那个人，我会选择不忘，刻意的忘记只会让自己更加痛苦，与其如此，不如恢复真性，自己是什么就是什么。男人，风流不下流，便无所谓对爱情的忠诚与背叛！”
　　女人放下指间的烟蒂，没有一点畏惧王宝的眼神，淡定的说道。
　　王宝躺到自己的椅子上，闭上眼睛，没有说一句话，女人，也只是点燃了又一根香烟，看着陷入沉思的王宝。
　　时间一分一秒的流逝，王宝的眼帘终于在酒吧音乐寂灭的那一瞬间，睁开！望着女人的眼睛，出现了一往的那种神情，淡淡的笑着说道：“我没有说过什么谢谢，这是第一次，谢谢你！”
　　说完没有等到女人有反应，便站起身走向门口，再走到大厅的时候，向后一转身，嘴角边一丝诡异的笑，悄然浮现，望着因为自己的离去而起身的女人，笑着说道：“老板娘，说实话，你很诱人，我会记住你的，下一次来的时候，希望你告诉我你的名字。”
　　望着说完最后一句话，彻底的消失在酒吧里的王宝，女人一直波澜不惊的心扉在一瞬间，竟然有了一种莫名奇妙的波动，脸色出现了一种浅浅的红晕，然后，在服务生的注视下，很有掩饰的走向了楼上。
　　“清白之身！从现在起，我，王宝，将告别那个昔日背负着沉重负担的人。人生得意须尽欢！”
　　王宝望了一眼天空中的耀眼太阳，深深的呼吸了一口气，吐出，用手一指上方，象是宣言一般，大声的说道。
　　一溜烟的摩托起步，空气中，弥漫的只是一种淡淡的味道，逐渐散去……


　　第二集

　　第01章 十八摸
　　这个年头，如果你想要什么都不想的做一些事情，几乎可以说不可能的存在。科技迅猛发展的时代，手机已经成了一种必备的物品，甚至有些人为此染上手机综合症。
　　王宝也不例外，为了庆祝自己获得新生，破天荒地将手机关机，一个人从酒吧出来之后，在海边悠闲的呆到晚上，感受着海水带给自己的那种开阔的视野，不由心旷神怡。
　　黄昏时分，打开手机，里面的短信声响个不停！基本上是蓝馨雅的多，但是，宁秋水的也有，夏芷晴和叶柔韵虽然每个人只是一条，但这对王宝来说，已经是值得欣慰的存在。
　　“小雅，是我！”
　　王宝笑了一下，给蓝馨雅打了过去。
　　“小宝，不要吓我，你在哪呢？一个人出去也就算了，为什么还要关机？不知道我多担心吗？你现在在哪里？我过去找你吧！”
　　蓝馨雅的话语就象是机关枪似的，说起来没完没了。
　　“我没事，出来喝了点酒，打电话给你就是告诉你，你的老公我现在活的很好，我没事，你早点睡觉吧！我今天要回家！”
　　王宝柔声说道。
　　“嗯，你没事就好了！早些回去！不要惹事，外面不安全！”
　　蓝馨雅如同一个老妈子似的，不停的絮叨着。
　　“嗯，亲一个！我走了！”
　　王宝的耳中传来蓝馨雅害羞的飞吻时，才满足的挂了电话。
　　笑话，惹事？我不找别人事，他就烧高香了，谁还敢找我事！王宝有些无奈的一笑，走向了自己的摩托。
　　“谢天谢地，你终于开机了！”
　　就在王宝准备发动的那一刻，他的手机悄然想起，接通之后，一道如卸重负的声音响起在王宝的耳边。
　　“宁姐，我没事！”
　　王宝心中不由一种感动，说实在的，王宝自己都分不清楚对宁秋水的感情是一种如何的描述，是真正的爱情吗？肯定不是！是迷恋她的肉体吗？也不全是！
　　“小宝，你吓坏我了，关什么机？”
　　宁秋水在一边关心紧张的问道。
　　“宁姐，难道你自己在家中？说话这么大声，不怕你老公听到呀！”
　　王宝笑着调戏道。
　　“说什么哪！人家不是担心你嘛！再说了，他没有在！”
　　宁秋水的声音突然低了下来。
　　“好了，是我错了！是我错了！”
　　王宝对女人的一贯政策就是安抚，越是这样才能越显示出男人的关爱。
　　“你哪有错！哼！早上一个林语雁，就够厉害了！没有想到竟然将小雅你也不放过！”
　　宁秋水的语气中，明显多了一种淡淡的硝烟味道。
　　“好了，好了，宁姐，我都承认错误了！关于这个问题，只能说个人魅力所在，我又没有故意的去招惹她们。”
　　王宝嘟囔着，宁秋水一直没有说话，意识到不对头的王宝，紧接着说道：“宁姐，既然你老公没有在家，今天晚上出来陪陪我吧！”
　　“真的吗？你说的是真的？”
　　刚才还有点生气的宁秋水，在听到王宝的建议的瞬间，象是一个小女生似的，欢呼雀跃着。
　　“当然，只是不知道你让我过去接你，还是你自己打车？”
　　王宝嬉笑着说道。
　　“你在哪？我去找你！我打车去！”
　　宁秋水紧声问道。
　　“你打车去世纪公园，我在门口等你。”
　　王宝想了想说道。
　　“好！等我！”
　　说完之后，宁秋水便挂了电话。
　　王宝将手机放到包中，点燃一根烟，望着海中的波浪，喃喃的说道：“想什么狗屁道德！既然两个人你情我愿，有什么是不行的！我王宝，就要挑战这些所谓的世俗道德！”
　　狠狠地抽完最后一口，王宝发动摩托，消失在海边，下一秒，已经融入这城市的夜幕。
　　※※※※※※世纪公园。
　　没有等几分钟，王宝的眼睛中，宁秋水摇曳着腰肢出现了，看到王宝，眼中发出一种亮光，疾走几步，一把将手挎在王宝的臂弯中，笑着说道：“小宝，今天晚上，咱们有什么活动？”
　　“我现在是羊入狼口，任君采摘！”
　　王宝噘着嘴，一副无奈的神情，看着宁秋水将要抓狂的样子，幽幽的说道。
　　“去你的！”
　　宁秋水在王宝的胳膊上狠狠地拧了一下，却没有想到引来的竟然是王宝的大声放肆的喊叫：“谋杀亲夫了！救命呀！”
　　在引起许多人的注意之后，王宝得意洋洋的看着脸窘迫发红的宁秋水，鬼笑着。
　　“小宝，咱们快走吧！我不想在这里，咱们去一个安静的地方，好不好？”
　　宁秋水依偎在王宝的怀中，低声说道。
　　“好！不过，你要答应我一个条件。”
　　王宝趁火打劫的笑着说道。
　　“嗯！什么我都答应你，只要你现在离开！”
　　宁秋水的脸上都要流出水来，虽然已经结婚，但是，害羞的这种味道还是让她不知所措，却不知道，这一个答应，在今晚，对她来说，几乎成为一种“噩梦”王宝的嘴角边浮现着一种只有自己才懂得的坏坏笑意，跨上摩托，在无数男人的羡慕眼光中，载着宁秋水，消失在世纪公园。
　　※※※※※※天皇酒店，总统套房。
　　一路走进来，宁秋水几乎都是一种迷糊的状态，在她的印象中，王宝即便是不愿意去她家中，想要找一个宾馆的话，以他现在的经济实力，去一个三流的就可以了，却没有想到，竟然是五星级酒店！
　　“小宝，你没有搞错吧？你怎么住的起这样的地方？”
　　宁秋水眼睛瞪得大大的，望着王宝，疑惑的问道。
　　“宁姐，其实，有件事情，你们没有问起，我也就没有说！我很有钱！”
　　王宝淡然自若的说道，不是不想将自己的身份告诉宁秋水，只是，还没有到时候。
　　“好呀！我说的吧，原来我们家小宝还是一个财神！”
　　宁秋水也知道王宝有自己的隐私，但是，王宝如果不主动说，自己是不会追问的。
　　随手打开放在桌边的红酒，王宝拉着宁秋水坐到自己的身边，笑着说道：“宁姐，为了弥补我今天的鲁莽，我给你将一个笑话吧！”
　　“笑话？什么笑话，说来听听！”
　　宁秋水端起王宝递过来的酒杯，笑盈盈的看着王宝的眼睛。
　　王宝的双手抚摸着宁秋水那柔软的腰肢，嘿嘿的一笑，开口说道：“一天，儿子走过去问爸爸：‘爸爸，为什么男人和女人做爱，好像都是女人比较舒服呢？’爸爸看了儿子一眼，说道：‘你想想，用你的手指挖鼻屎，是鼻子舒服还是手舒服呢？’儿子接着问道：‘那为什么她们在被强奸的时候好像很痛苦呢？’爸爸说：‘你想想，要是你在大街上走着有人走过来挖你鼻孔，你会舒服吗？’儿子又问道：‘那男人为什么都不喜欢带套呢？’爸爸回答道：‘你喜欢带着手套来挖鼻屎吗？’儿子不甘心的问道：‘那为什么女人来月经的时候都不做爱呢？’爸爸也快要崩溃的回答道：‘你会在你流鼻血的时候挖鼻子吗？’”还没有等到王宝的笑话讲完，宁秋水就开始在床上来回的滚动着，笑的眼泪都要掉下来了。
　　“宁姐，不要忘了，你还有一件事情没有给我兑现哪！”
　　王宝躺在宁秋水的身边，一脸的坏笑，近乎无赖般的说道。
　　“什么事情？说吧！我都答应你！”
　　这个时候，宁秋水还是没有了解王宝心中的那种黑暗欲望。
　　“我要，我要听十八摸！”
　　王宝作出一副有些不好意思地样子，嘿嘿的说道。
　　“什么？十八摸？”
　　被王宝的这提议，一下子打垮的宁秋水，小脸蛋，瞬间通红通红的，坐起身来，幽怨的瞪着王宝。
　　“是你答应我的，什么都可以，现在又要反悔吗？”
　　王宝现在就象是一只小狐狸，眼睛里面放射出一道道得意的光芒。
　　“可是我不会！”
　　宁秋水有些委屈的样子，望着王宝，像个小媳妇似的，幽幽的说道。
　　“不会？不会，我可以教你！”
　　王宝象是吃定了宁秋水似的，一脸的怪笑，双手也已经紧紧地抱着那柔软的身躯，在她的耳边摩擦着。
　　“你会？唱来听听！”
　　宁秋水没有任何的不适应，相反，确实很是陶醉王宝的拥抱，在那一瞬间，倒在王宝的胸膛，用手指刮着他的脸，娇笑着说道。
　　“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边。伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人。”
　　王宝一边唱着，手也没有停下来，每唱到一句，那散发着无穷魔力的双手就移动到哪里。
　　从来没有过这样感受的宁秋水，在一刻间瘫痪了，迷离的眼神望着王宝，脉脉含情。
　　“小宝，你就唱给姐姐听吧，我喜欢你的嗓音！”
　　宁秋水虽然是艺术学院的老师，但是在王宝的这种磁性声音却唱出这样的十八摸的歌曲的刺激下，痴迷的近乎疯狂。
　　王宝抬起头，望着宁秋水已经开始情动的面颊，笑着说道：“宁姐，你就躺着，安静的听我给你唱，王式十八摸，要知道，我可是当年学校的十大歌手比赛第一名。”
　　“伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽。伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视。”
　　王宝的双手一边在游走，却用嘴唇在亲吻着自己所说的每一寸肌肤、每一个细胞。
　　听着耳边的黄色小调，感触着王宝的亲吻，宁秋水身体里面的那种最原始的情感，开始涌动，随着王宝的手，随着王宝的吻，缓缓的游走……
　　“伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵。伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。”
　　王宝的嘴唇轻轻的印在宁秋水的樱唇上面，伴随着宁秋水的一阵娇吟，两人紧紧地抱在一起，纠缠着。
　　最为原始的情感在两人的亲吻中传递着……
　　“小宝，不要唱了，我受不了了。”
　　宁秋水在王宝的嘴唇刚刚离开的瞬间，一双媚眼盯着王宝已经脱下衣服展露的强壮肌肉，柔声说道。
　　“宁姐，这就是你的不对了，刚开始的时候，是谁说要答应我的一个要求？没有想，到现在，你可是一个也没有答应，你简直太伤害我这样的一个年轻男生的心了！”
　　王宝象是一个被欺负的小男生似的坐在床上，眼睛中露出委屈的神色，但是，双手却没有停下来，在宁秋水的身上肆意的游动。
　　感受着王宝手心传来的温暖气息，宁秋水蠕动着自己的身躯，媚笑着看向王宝，幽幽的说道：“小宝，要不，要不我答应你，那个什么！”
　　“那个什么呀？”
　　王宝这下子倒是有点奇怪，不知道宁秋水现在的样子，是想说些什么。
　　“就是后面，小宝，我的第一次没有能够给你，我希望将这个第一次交给你！”
　　宁秋水勉强着坐起来，依偎在王宝的身上，有些伤感的说道。
　　“宁姐，你知道的，我不是嫌弃你，在我的心中，什么处女不处女的，都是扯淡！只要两个人喜欢，只要我王宝喜欢，就是天王老子，都管不到我！”
　　王宝出奇严肃的看向宁秋水，一脸凝重的表情。
　　难得看到王宝如此的宁秋水，竟然在今天一天，见识了王宝的冷酷，见识了王宝的肃穆，心中那种莫名的感动油然而生，一双小手轻轻的抚摸着王宝的面颊，深情地说道：“小宝，我知道，你的心我都知道，但是，我真的只是想让你在床上能够感受到那种自然的原始的快感，我能给你的也只有这么多！”
　　“宁姐，谢谢你！”
　　王宝极力的压制着心中的那种冲动，紧紧地抱住宁秋水的赤裸身躯，轻声说道。
　　“小宝你……”
　　宁秋水在王宝的怀中，发现身下王宝那小弟弟却是已经勃起，在宁秋水的下身处，有些不安分。
　　“呵呵，不好意思！不好意思！”
　　王宝嬉笑着看向宁秋水，嘿嘿的说道。
　　“小宝，你躺下，这次我来伺候你！”
　　宁秋水一把将王宝的摁倒在床上，媚笑着看向王宝，双手已经开始在王宝的身上肆意的游走。
　　王宝倒是像个古代的暴君似的，躺在床上，不说话，一脸悠闲的享受着宁秋水的服侍。
　　宁秋水整个人象是痴狂了一般，从王宝的额头轻轻的吻起，丰满光滑的躯体缠绕着王宝，一种暧昧淫荡的画面顿时出现在房间中。双手在宁秋水的后背上游走着，王宝的鼻尖传入的是一阵阵诱人的气息。
　　此时此刻，除了间或有的身体接触发出的声音，剩下的就是所谓的肢体语言，在两个人之间诱惑着……
　　宁秋水现在不知道是身体的需要，还是想要刻意的讨好王宝，使出了浑身解数，现在这种场景，要是让她的老公看到的话，不出去撞死才难怪！
　　饱含着无限渴望的红唇，在王宝的脸颊上滑下，没有在嘴唇上停留，直接落在王宝的肌肤上，引导着赤裸的欲望，从王宝的脖颈处、胸膛上，一直亲吻到王宝的脚趾处。虽然王宝刻意的想要避免宁秋水那样，但是，宁秋水却不管不顾，幽怨的盯了一眼王宝，在她的眼中，王宝身上是没有什么脏的！即使，脚趾亦如此！
　　看到这一幕，王宝只好无奈的一笑，任凭宁秋水肆意的为之。但是，双手却是抚摸着宁秋水那柔顺的秀发。
　　终于，象是调戏足了王宝的神经，宁秋水仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓的贴在王宝的小腹上，看着王宝的眼睛，一只手握住了那早就勃起的小弟弟，来回熟练的滑动着。
　　感受着宁秋水那妖艳的眼光，王宝心中的那股欲望开始不加控制的肆意运转。或许是感觉到王宝的小弟弟已经生气，宁秋水突然转过身子，将自己的隐私处展示在王宝的眼前，自己却趴在王宝的下身，两个人形成了一种十分淫荡的69式。
　　当王宝仍然陶醉在宁秋水如花一般的绽放处时，自己的小弟弟突然滑入一个湿润的腔道中，传来的那种舒服感，让王宝不自觉地呻吟了出来。
　　听到王宝的呻吟声，宁秋水更加卖力的吸允着王宝的分身。一时间，本就勃起的阳具又增粗了几分。
　　“还是熟女好！”
　　王宝任心中的欲望随着宁秋水的吸允肆意的游走在全身每一处。
　　此时，王宝也没有歇着，双手抚摸上出现在眼前的丰臀，腾出自己的右手，伸出中指和食指，开始有节奏的拨弄着宁秋水已经充血的下阴，时不时地碰撞着宁秋水最为敏感的地带，刺激着宁秋水的脆弱神经。
　　“啊！小宝！不要了！啊！”
　　宁秋水弓起身子，整个身子开始颤抖着，但是，没有坚持，又猛地弯下身，将王宝的小弟弟含在口中，使劲的吸允着，象是要用此抵抗王宝的侵袭。
　　两个人就这样拉开了一场意志力的战争。
　　但是，王宝因为没有刻意的去压制自己的欲望，身体之内的那种涌动的潮流开始侵袭着王宝的神经，或许是感觉到自己的快感就要来临，王宝用双手紧紧地压住宁秋水的臀部，分身开始在宁秋水的口中快速的抽动着。宁秋水想要抽出嘴，然而，王宝却没有给她机会。
　　阵阵快感从王宝的分身处传出来，袭击着王宝的神经，到此，王宝积压在心头的那种欲望，伴随着王宝的一声嘶吼，全部喷射在宁秋水的口中。
　　不断抖动的小弟弟，调皮的将最后一滴液体倾洒出来。
　　宁秋水慢慢的转过身，将流到嘴边的王宝的精华，重新拨进嘴中，一脸妖媚的看着王宝。
　　“宁姐！”
　　王宝已经发泄过的小弟弟，看到这一场景，不自觉地再一次的仰起了头，傲然的看着宁秋水。
　　站起身，王宝将宁秋水放倒在床上，却又一把扯到床边，看着王宝如此的宁秋水，只是一脸的笑意，任君蹂躏！
　　“宁姐，这次，换我来，让你舒服！”
　　王宝双手攀登上宁秋水的丰满的臀部，一脸的诡笑。
　　“小宝，你就来吧，姐姐我现在把自己交给你了！”
　　宁秋水眼睛中的那种幸福的味道，那种对心灵深处最为原始的情感的渴望，在这一刻，丝毫不掩饰的侵袭着王宝的视线。
　　王宝嘴角闪过一道坏坏的笑容，没有再言语，直接将宁秋水的身子拉了过来，因为王宝刚才的调弄，那芳草地已经是泛滥成灾。有些女人，生来就很敏感，一旦被触摸，很容易情动，而且，也很快会达到高潮。毫无疑问，宁秋水就是这样的女人。
　　王宝将手指在宁秋水的阴唇上轻轻的擦过，激起宁秋水一阵颤抖的同时，没有一点征兆，就那样将自己的小弟弟插了进去！
　　“啊！”
　　充斥感瞬间冲击着宁秋水的心弦，双手不自觉地开始在床上胡乱的抓捏。眼睛之中，在此时也散发出渴望的神色，盯着身下的王宝，有幽怨，有期待……
　　“宁姐，我来了！”
　　王宝双手将宁秋水的修长细腿抗在自己的肩上，便开始对宁秋水进行征伐。
　　伴随着王宝的进攻，宁秋水的身体不住的扭动着，脸上呈现出一种痛并快乐着的神情，口中也开始胡乱的喊着——“小宝，快点，再快点，对，就这样。”
　　“亲哥哥，你真的好棒！”
　　听到宁秋水的叫床声，王宝嘴角边的笑意越发的灿烂。对于任何一个男人来说，不是说只要有一个女人在床上就可以尽兴！如果一个女人只在床上一动不动，那和一头猪做爱有什么区别？
　　叫床，对于很多女人来说，是一件很为丢人的事情，其实则不然。无所压制，无所压抑，享受到高潮来临前的那种幽幽快感的同时，又刺激着彼此的最为原始的情感，这就是女人的叫床带来的愉悦。
　　将宁秋水的一条腿放下，王宝的一只手也腾了出来，但是却没有抚摸上宁秋水的肌肤，却是在宁秋水的菊花处慢慢的摩擦着，时不时地挑动着宁秋水的情欲。
　　从来没有过的一种感觉，在一瞬间，带给宁秋水的是一种异样的感受，自己的菊花比自己的隐私处带给自己的那种震撼还要来的强烈。
　　媚眼如丝的看向王宝，宁秋水娇嗔着说道：“小宝，快点来！快点疼爱的你的水儿吧！”
　　“水儿？你还真是厉害！那我就来了！宁姐！”
　　王宝猛然的从宁秋水的阴道拔出自己的阳具，趁着小弟弟的湿润，凑到了菊花旁边，开始缓缓的向里推进。
　　第一次被这样的粗壮的阳具，侵袭自己的菊花处，宁秋水的脸上出现的是一种疼痛的神情，一双手开始挣扎着想要抓住什么。但是，这样的疼痛，这样的火辣，却又给了宁秋水一种新鲜的感觉，毕竟这是宁秋水心甘情愿为之的。
　　“宁姐，我会很温柔的，放心吧！”
　　王宝笑着安慰着宁秋水，这个时候，王宝也是骑虎难下，箭在弦上不得不发！
　　“小宝，我没事的，你来吧！”
　　宁秋水到此时，心中还是惦记着王宝的感受，强忍着类似于破处带给自己的那种痛楚。
　　王宝知道现在一切的言语都是无用的，在感觉到宁秋水的挣扎略微放缓的时候，王宝开始慢慢的耸动着。双手也没有闲着，在宁秋水的隐私处，摩擦着、插入着。
　　疼痛之后便是无尽的喜悦，这是宁秋水现在唯一的感受。或许是已经是因了王宝的小弟弟带给自己的痛楚，宁秋水身体遭受着王宝的双重进攻，迅速的进入到高潮。
　　“小宝，我不行了！我要来了！你快点！”
　　王宝听着宁秋水的呻吟，开始加速了自己的速度，嘴中却是说道：“宁姐，一起来吧！”
　　宁秋水的身子在王宝的话还没有说完的瞬间，便开始痉挛起来，一阵前所未有的腔壁收缩，使王宝的小弟弟感受着一种紧紧地被包围，放开自己的压制，一股精液随着王宝的低吼，狠命的喷出，将王宝的火热般的激情，倾洒在宁秋水的菊花深处。
　　宣泄完身体之内最原始情感的两人，彼此拥抱着，谁也没有说话，安静的恢复着自己的体力，房间之中现在弥漫的是一种糜烂的气息……


　　第02章 温柔的边缘
　　这个世界上面，有一种人，虽然想极力的掩饰自己心中的伤痛，不愿意去碰触那道伤疤。但是，一旦有些事情发生在自己的眼前，发生在自己那道伤疤的制造者身上的时候，温文尔雅的一个人会在瞬间如同一只野兽一般，散发着威胁的气息，不管是谁伤害到自己的心中的人，结局只有一个：死亡！很不幸，我就是那种人，我的女人就是我的禁脔，即是这个女人给我的伤害是无法弥补的，但是，只要她曾经我的女人，一切就不可更改！——《王氏猎艳》不知道过了多久，王宝的手又开始不老实的在宁秋水如脂的肌肤上游走着，宁秋水只是一副慵懒的神情，任凭王宝的手挑逗着自己有些敏感的神经，小嘴唇在王宝的耳边，不断的呼吸着。
　　“宁姐，现在还好吗？”
　　王宝捧起宁秋水的脸，柔声问道。
　　“都是你了，弄得人家现在这么疼痛，一会怎么回家？”
　　宁秋水嗔怒的瞪了王宝一眼，嬉笑着说道。
　　“天哪！我觉得我现在是世界上面，最为冤枉的人，好像自始至终，我都是按照你的吩咐来做的，说一句很老实的话，我就是一个牛郎！”
　　王宝有些委屈的看着宁秋水的眼睛，一种好像刚刚被人蹂躏过的神情，浮现在宁秋水的眼前。
　　“去你的吧！就是你这样的不进表演系，屈才了！还牛郎，当初是不是也是这样把那个什么林语雁弄到手的？”
　　宁秋水没好气地冲着王宝的额头一指，倒在王宝的怀中。
　　女人就是这样，自己喜欢的人，总是希望能够占为己有，即便是一种飞醋，也要吃上一点。但是，有些事，有些话，无意中说出，却会伤害到另外一个对此很敏感的男人。
　　“宁姐，咱们睡觉吧，我现在有些困了！”
　　王宝本来心情不错的笑着，却因为宁秋水的这一句话，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一种深深的凝重。
　　“小宝，对不起，我错了！我不应该这样子的，我错了！”
　　看到王宝的样子，宁秋水现在后悔的要死，明明知道在王宝的心中，林语雁有着举足轻重的地位，却因为自己的嫉妒，使王宝平静的心现在沉重起来，这倒不是宁秋水所希望看到的。
　　“宁姐，没事的，一切都过去了，现在我就想珍惜好身边的人，好好的享受生活。”
　　王宝苦涩的一笑，紧紧地抱住因为害怕自己生气的宁秋水，在她的耳边，淡淡的说道。
　　“小宝！”
　　宁秋水眼角的一滴泪，轻轻的滑下，落在王宝的身体上。
　　“宁姐，我喜欢你！”
　　王宝感受着怀中的女人带给自己的那种最为真实的、最为赤裸的情感，动情地说道。
　　桌边的红酒依然是那样的透彻，在灯光的衬托下，反射着一股股诱人的光芒。透过酒杯，床上的王宝和宁秋水就那样相依相偎的靠在床边，没有说一句话，安静而恬然的享受着这种难得的甜蜜……
　　※※※※※※LOST酒吧。
　　将宁秋水好说歹说的送回自己的家，看到宁秋水有些蹒跚的走路样子，王宝嘿嘿的笑着，在宁秋水快要发飙的瞬间，王宝骑着自己的摩托，消失在宁秋水的视线中。
　　“星期天，今天是星期天，可以好好的休息一天了！”
　　王宝点燃一根烟，躺在自己的别墅中，晒着太阳，悠然的说道。
　　好久没有过这样晾晒自己的心情，王宝竟然在迷迷糊糊中，进入了梦乡。等到他再醒来的时候，已经是星辰布满天。
　　洗了把脸，王宝的夜生活拉开了序幕。虽然不知道去哪里是好，但是，当一道倩丽的身影浮现在王宝的脑海中的时候，王宝嘴角升起一抹坏笑，下一秒，已经出现在LOST酒吧，这个让他对一个老板娘感到饶有兴趣的地方。
　　“宝哥，来了！”
　　还是一样的小弟，一样的笑容，一样的敬意。
　　“老规矩！”
　　王宝看到已经没有什么角落能坐，便坐在吧台前，只是等待着自己的啤酒，一点也没有准备什么猎艳。
　　耳边听着那劲力十足的音乐，王宝的手指随着音乐的节拍敲打着，伸手拿过一瓶啤酒，先灌了进去，然后一抹嘴，点燃一根烟，和小弟随意的聊起来。
　　“你们的老板娘，今天没有在吗？”
　　王宝笑着说道，吐出一个圆圈。
　　“宝哥，这个我还真是不知道，我刚刚接了班！要不，我给你问问！”
　　小弟一副讨好的样子，陪笑着说道。
　　“你小子！没事，我就是随口问问，你忙吧！”
　　王宝虽然有些想要知道女人的消息，但是让他去刻意的给人一种感觉，就是自己很渴望知道，却不是他的风格所在。
　　看到王宝的样子，小弟乖巧的走到一边，忙起自己的事情，在外面混，做小弟的，有好的眼光，知道什么时候自己该做什么，是关键的，不然，自己怎么丢了饭碗都不知道。
　　然而，王宝不准备惹事，却不代表没有什么烦心的事不会发生。有的时候，这个世界真得很小，小的让人感到很可笑。
　　“小妞，自己一个人喝酒有什么劲，哥哥陪你喝吧！”
　　角落处，一个十足的小混混在五、六个人的拥护下，走到一个穿着打扮很为时尚性感，却因为有心事而在猛喝着啤酒的女人面前，一屁股坐下，调笑着说道。
　　“不管你是谁，本姑娘现在心情不好，你最好给我马上消失！”
　　女人没有一点领情的意思，对这样的人，一点兴趣也提不上来，张口说道。
　　“没事，心情不好，总要有个人陪着喝酒的，哥哥我陪着你！”
　　男人像是很熟的样子，将自己的座位挪到女人的身旁，一双手却准备抚摸女人的肩膀。在他的眼中，女人肩膀的那条带子，有着无穷的吸引力。
　　“砰！”
　　没有一点预兆，女人随手拿起桌边的啤酒瓶，就那样生生的敲打在男人的头上，结果就是瓶子碎了，男人的脸上，开始流着鲜血，在灯光的衬托下，异常的恐怖。
　　女人象是什么事都没有发生似的，晃晃悠悠的站立起来，准备向门外走去，丝毫没有意识到自己犯下了多么严重的一个错误。
　　男人用手一摸脸上的血迹，看到女人像要离开的身影，清醒过来，大声地喊道：“妈的！你们还愣着干吗？操！给我拦住那个女人，妈的！干砸我，我就让她尝尝我宝爷的手段！”
　　听到男人的喊声，四、五人才反应过来，走上前去，二话不说的将女人拦住，等待着所谓的宝爷的发话。
　　“你们瞎眼了！敢拦我的路！都给我让开！”
　　不知道是喝醉了，还是故意为之，女人指着出现在自己面前的男人们喊道。
　　然而，换来的只是一道道色狼般，充满欲望的眼光。
　　“妈的！你很拽嘛！敢砸我的头！”
　　宝爷也没有擦脸上的血渍，走到女人的身前，一个巴掌闪了过去。
　　很清脆的一声，在女人的脸上立刻出现了一道五指山，或许是这一巴掌的原因，女人的酒劲有些缓解，盯着宝爷，大声地喊道：“你欺负女人，还是不是男人？”
　　“我是不是男人？好！今天晚上，我就让你知道！给我带走！”
　　宝爷狰狞着说道，在他的眼中，女人今天晚上，将会成为他的发泄品。
　　没有理会女人的打骂、挣扎，四、五人得到宝爷的指示，走上前去，拉着女人的手就要出去。
　　整个大厅，也因为这一幕，音乐消失，每个人都抱着看戏的样子，盯着即将上演的美女与野兽。
　　事不关己，管己则乱！王宝，虽然不知道大厅中的骚乱因为什么，加上那低沉的音乐，根本听不到声音，也就没有理会，但，当那一巴掌响起、音乐消失的时候，王宝耳中传来那声“还是不是男人”这句话的时候，悠然喝着酒的他一时间愣住了。
　　“林语雁，你为什么会出现在这样的场所？”
　　王宝不敢相信的转过身，看着那确实是自己难以忘记的林语雁。
　　只不过，这个时候的林语雁一副酒醉的样子，被几个男人夹着，就要离开酒吧。
　　“砰！”
　　宝爷的头上悄无声息的又是一瓶子的破碎声音，伴随着宝爷的不敢相信的眼神，王宝的身影出现在四、五个人面前。一直以来，对什么事情都是无所谓的王宝，现在就象是一头浑身散发着危险气息的野兽，或许是感觉到这种不一样的味道，四个人竟然就让王宝把林语雁，从他们手中眼睁睁的拉走。
　　“操！你他妈的是谁？不知道我宝爷的名号吗？敢抢我的女人！”
　　超级郁闷的宝爷没有想到一晚上，前后不到五分钟，自己竟然会被人砸头两次！盯着突兀出现的王宝，恶狠狠的喊道。
　　“刚才你是不是打了她一巴掌？”
　　王宝冷冰冰的看着宝爷，不带一丝感情地问道。
　　“就是老子打的！怎么样！你丫的是谁！敢管我的事，不想活了是吧？”
　　宝爷现在的样子，完全的是一个地皮无赖，而且满脸的鲜血，卖相上绝对是赚足了眼球。
　　“哼！”
　　王宝嘴角边那一抹血腥味道的笑容刚刚升起的瞬间，整个身子已经消失在原地，出手，所谓宝爷的一双手已经落在王宝的手中，在所有的人惊讶中，王宝猛然的一掰，在一阵痛苦的大喊声中，宝爷的两双手竟然生生的被王宝摘下！
　　然而，王宝并没有停下，一脚狠狠地揣在宝爷的胸口，伴随着桌椅的倒地，宝爷已经在地上，说不出一句话，给人的感觉就是那种出气多进气少的那种。
　　站定身子的王宝，冷然的看了一眼倒在地上的宝爷，淡淡的说道：“宝爷？你也配！”
　　随之扭转身，凌厉的眼光扫射在其余四个跟班身上，在王宝的心中，凡是对自己的女人有过任何身体接触，有过伤害的男人，一个也不能放过！
　　“你们谁都不能走！”
　　看到四个人有些害怕的眼神，王宝贴身而上，一脚，一拳，对于王宝来说，这样的小混混，根本没有一点威胁价值，三分钟，仅仅是三分钟，四个人的手指也全部被折断，躺在地上，嘶叫着。
　　“你们五个人，这只是教训，现在是晚上十点，十一点的时候，如果你们不到血狼帮自动报道，后果你们知道的！”
　　王宝漠然的看着倒在地上的五个人，淡淡的说道。
　　走到林语雁身边，扶起有些摇晃的她，王宝走到门口，却又突然转身，嘴角微微上扬，笑着说道：“忘了告诉你们，我的名字，王宝！”
　　说完之后，便在所有人的沉默中，消失在LOST酒吧的视野……
　　※※※※※※因为不知道林语雁现在的住所，王宝只好将林语雁领会自己的家中，放在自己的床上，这张床，除了王宝之外，还从未出现任何一个人。
　　看着林语雁因为酒精的刺激而娇艳的脸蛋，王宝的心中，除了那一份怜惜之外，竟然生不起任何的歪念。
　　“小宝，不要走，是我错了，一切都是我的错，你不要不离我！我不要你走！”
　　当王宝起身准备去那条热毛巾的时候，自己的手突然林语雁紧紧抓住，耳边传来那熟悉的声音。
　　但是，很快，声音却又消失，变为呢喃，林语雁今天晚上，确实是喝了不少的酒，现在的她，只是将自己潜意识中的心里话说了出来。
　　有些痴呆的看着在自己脑海中，自始至终，便无法挥去的身影，王宝迷茫了，这一刻，王宝竟然产生了一种错觉，自己的一切就象是被上天早就安排好似的。明明分手的两个人，现在却又离奇的相遇！
　　“语雁，我是不是错了？我是不是应该再给你一个机会？也就是再给我一个机会？”
　　王宝将手中的毛巾放在林语雁的额头上，低声诉说着，从没有出现过的深情，在这一刻，在这夜深人静的时候，出现在王宝的身上。
　　林语雁为什么去喝酒，王宝知道，但是，现在这已经不是什么重要的问题，重要的是王宝将如何面对醒来的林语雁。
　　“人活一生，其实，就象是在走路，一直都在走路，在自己的道路上走着，在别人的道路上穿过。语雁，如果，不是因为一直在赶路，我们是不是不会忽视那近在眼前的出路？知道吗？你的离去，对我来说，刻骨铭心，失望的我，唯一能做的就是在一次次的酒精中获得那短暂的满足。梦，睡觉，对我来说，已经成为一种奢侈的存在。记忆中，在梦中，还能解放自己，还能清醒地哭，可是，现在，梦，都成为一种不可能。我的心，流浪，流浪在灯火阑珊的街头，徘徊在空无人烟的山涧。分手，如果说分手是一种开始的话，我的生命从那一刻，将没有起点，没有终点，一切我都已不在乎。唯一存在的就是那痛，那遥远的记忆。”
　　王宝看着林语雁的面容，抚摸着那曾经带给他温暖的小手，像个小孩子似的，在林语雁的耳边，呢喃着。
　　“明天，明天你醒了之后，我就当今天晚上的事情没有发生，我们，始终是不可能的了！”
　　王宝现在的心，是清醒，是迷茫，连他自己的都搞不明白，只是一种矛盾的心态，冲击着他的神经，撕裂着。
　　一晚上的时间，王宝就是这样，安静的坐在林语雁的身边，看着她，照顾着她，直到不知道什么时候，自己也悄然睡去。但是这一觉，在他的心中，却是那样的香甜。
　　或许是感到口渴，或许是感到头痛，当晨露亲吻着大地的时候，林语雁从自己的宿醉中悠悠的醒来。脑子里面虽然在极力的回忆昨天晚上发生的事情，但是，一切都是徒劳的。
　　当她将目光射到自己的身旁的时候，一瞬间，整个人愣住了，从来没有过的一种感觉，侵袭着她的神经。
　　“小宝，竟然是小宝？昨天晚上，他就这么守了我一夜！”
　　林语雁看着那熟悉的身影，眼眶里面湿润着。
　　王宝曾经说过，自己是一个喜欢流泪的女人，而王宝就喜欢流泪的女人，因为，这样的女人给男人一种想要保护的感觉。
　　伸出手，想要抚摸那曾经对她来说熟悉亲密的头发时，王宝被林语雁的动作惊醒。睁开有些朦胧的眼睛，王宝看着林语雁哭泣的脸庞，愣了一下，随之恢复平定，缓缓的站起身，淡淡地说道：“你昨天晚上喝醉了，我不知道你的住所，就把你领到我家来了，现在既然你没事了，整理下，回去吧！”
　　“小宝，我们非要这样吗？我知道，你是喜欢我的，你还是爱我的！为什么你要这么折磨你自己？你知道吗？你这样做，我的心有多痛！”
　　林语雁一下子掀开被子，站在王宝的面前，望着他的眼睛，哭泣着说道。
　　“语雁，我们都是成年人了，我们都有着自己的思想，不可否认，我是爱过你，而且是那种深深的眷恋，为了你，我可以去做任何事。但是，这一切都因为当初你的决定，消失了！我的心，伴随着那阵风，将我心底深处的最后一片尘埃也卷走了。既然当初我无力挽留你的决定，那么我只有将自己的心放逐！”
　　王宝没有看林语雁，而是走到窗边，将眼光投射到外面的花园，淡淡的说道。
　　“我知道，小宝，都是我的错，可是你知道吗？当初我选择分手，远离和你的感情，我的心有多痛！我让自己的心先离开，就是为了让你免受任何伤痛。但是，却没有想到，还是触及了你的神经，我，我错了……”
　　林语雁走到王宝的背后，伸出自己的双手，紧紧地抱住王宝的身子，哭诉着，眼泪，在这一刻，侵袭着王宝的近乎赤裸的上身。
　　“你没有错，我也没有错，错的是我就不该和你在一起！当我决定喜欢你的那一刻，我就应该知道一切的一切，只要和感情挂上钩，两个人一旦穿上爱情的外衣，虽然会感受到那种窒息般的爱恋，但是，最后的结局依然是无法愈合的伤疤，充满着裂痕的残缺。”
　　王宝没有拒绝林语雁的环绕，也没有任何的反应，淡淡的语气，几乎没有一点情绪的波动，就象是在诉说着一件无足轻重的事情。
　　“我喜欢那种淡淡的，浅浅的感觉，但是，我不想，也不敢去尝试，尝试追忆，因为，我的心已经没有办法再承受一次伤害，那种刻骨铭心的伤疤，一道足矣！”
　　“小宝，我！”
　　听着王宝饱含深情地诉说，林语雁除了流泪，就是流泪，一句话也说不出，也不知道如何诉说。
　　轻轻的将林语雁的手挪开，递上一张纸巾，王宝柔声说道：“语雁，虽然我们已经分手，但是，我们还是朋友，有什么事情，我还是可以帮你的！但是，不要再一个人喝酒了！那样，很危险的！去吧，收拾一下，我送你回家。”
　　感受着王宝的体贴，林语雁知道现在说什么都是惘然的，语言，有的时候，是越说越没有感染力。
　　“小宝，我会证明给你看！我是真的想要再回到你的身边！我是真心的！”
　　林语雁盯着王宝的眼睛，擦干自己的眼泪，坚定的说道，然后，一转身，飞快的跑出了王宝的房间，在王宝暂时的短路状态下，已经消失在这所别墅中。
　　无奈的摇了摇头，王宝知道，林语雁是一个很要强的女人，选择自己一个人回家，是因为不想接受自己的送。
　　“何必呢？难道我这次是错了吗？”
　　王宝点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，望着桌上的手机，陷入了沉思中。
　　“算了，想不通的，就顺其自然好了，现在，要去见见大哥了！”
　　王宝使劲的摇摇头，将脑子里面的乱七八糟的念头全部驱逐出去，走进洗澡间，洗了个澡，换了身衣服，走了出去。
　　今天，王宝是和王飞约好一起坐坐，兄弟两个好久没有在一起了。
　　※※※※※※三联酒店。
　　血狼帮的总部，在H市，如果你说可能没有人知道市政府的所在、省政府的所在，没有人会笑话你。但是，如果你说你不知道三联酒店，那可就要被人笑话。这个世界现在变得越来越疯狂，没有人会以为抢劫银行的会造天打雷劈，没有人会觉得黑社会是什么毒瘤，在他们的心中，人性本存的那种那种叛逆心理已经开始悄然的滋根生芽，逐渐占据着重要地位。
　　“宝哥！”
　　“宝哥！”
　　当王宝的身影出现在三联酒店的门口时，门外的小弟们赶紧迎上前去，帮着停车，每个人脸上都展现出一种笑容，对着王宝齐声喊道。
　　作为总部的人员，这些人可谓是血狼堂的精锐所在，但是，却也是王宝曾经蹂躏的对象，因此，对王宝的印象，没有人会忘记。
　　“嗯，我大哥是不是在里面？”
　　王宝的脸上浮现出一种彼此都懂得毛骨悚然的笑意，望着小弟们，笑着问道。
　　“帮主在上面等着宝哥，宝哥，请进！”
　　有一句话说的好，宁可和阎王喝酒，也不愿意和宝少爷聊天。
　　王宝今天的心情也就是郁闷，懒得和他们计较，大步走进酒店，在所有人的恭迎下，坐上电梯，出现在三联大酒店的顶层。
　　一间豪华的总统套房之内，而王飞，血狼帮的帮主则是一个人悠闲的坐在阳台的椅子上，端着一杯红酒，透过酒杯，欣赏着阳光折射下的风景。
　　“大哥，没有想到你还真有心情？这么早的玩弄浪漫！”
　　王宝走过去，坐在另外的椅子上，随手端起桌上的早就备好的红酒，一饮而尽，然后点燃一根烟，在袅袅升起的烟雾中，陪着自己唯一的哥哥欣赏脚下的城市风景。
　　“你小子，让你去学校，没有见你改变，怎么还是老样子？”
　　王飞对自己的宝贝弟弟可谓是一点办法也没有，想怎么样就怎么样，一点也不会掩饰，就像红酒哪有这样喝的，当然，这一切都是在自己和老爸的面前，在外人的眼中，王氏家族二少爷的身份是一种神秘的象征。
　　“大哥，最近还好吧？有没有准备给我找个嫂子？我看老爸都着急了！”
　　王宝递给王飞一根烟，笑着说道。
　　王飞的婚姻大事，是王氏家族现在当前的大事。
　　“你就少关心我了！我不是还没遇到合适的，再说了，你也知道，你大哥我对女人这方面的优秀基因都让你给霸占了！”
　　王飞无奈的耸耸肩，如果依靠自己的权势，别说一个女人，就是一车女人都能够拥有，但是，不知道为什么，同时兄弟两个，王飞的女人缘相比较于王宝简直就是天壤之别。
　　“我？这可就不怨我了！要不你去找老爸说说！”
　　王宝嬉皮笑脸的说道，在王氏家族中，母亲是一个禁忌的词汇，因为生下王宝没多久便去世，所谓的王氏家族其实也就是三个男人的世界。
　　“小宝，昨天晚上的人，我已经让人亲自处理了，放心，在这座城市，你不会再看到他们了！”
　　王飞抽了一口烟，象是在诉说一件无关紧要的事情，脸上没有一点波澜。
　　别人或许不知道王宝的爱情，但是，作为王宝的唯一大哥，王飞昨天晚上经过手下小弟的描述，便知道了那个女孩就是王宝心中为之疼痛的伤疤，林语雁。得罪王氏家族的人，后果只有一个：死！
　　“谢谢大哥！”
　　王宝知道王飞说的是什么意思，对于王氏家族未来的白道接班人，王宝的心中也没有什么妇人之仁，这是上位者所不能存在的品质。
　　“兄弟客气什么！小宝，你还没有办法忘记她吗？”
　　王飞轻声问道，对于自己的唯一弟弟，王飞可谓是爱之深。
　　“大哥，对不起，我恨她！”
　　王宝扔掉手中的烟蒂，重新点燃一根，在缭绕的烟雾中，淡淡的说道。


　　第03章 师生情
　　有一种爱情过失是无法弥补的，有一种牙齿只要咬过，就是一辈子的伤害。那种已经流淌在骨子面的血液，不是轻而易举说可以原谅的就能忘记的。
　　听到王宝的话，王飞也知道，自己说什么都是无用的，王宝只要决定的事，没有人能够忤逆，从来没有！
　　“小宝，不说这些了！怎么样，今天有什么安排没有？”
　　王飞站起身，俯瞰着脚下，由自己掌控的城市，笑着问道。
　　“没有，大哥，悉听尊便，我今天便任你支配了！”
　　王宝心中还这是没有什么地方可去，好久没有和王飞在一起，就当是散散心也好。
　　“正好，我要去一个俱乐部，和一个外省帮会商量下合作的事宜，你和我去吧！”
　　王飞转身，走向房间中，收拾起来。
　　“俱乐部？反正闲着也是闲着，说不定还可以看到美女哪！”
　　王宝抬起头，象是在思考着一个如何严重的问题的样子。
　　※※※※※※凯蒂俱乐部。
　　王宝和王飞浩浩荡荡的一群人出现在俱乐部的门口，早就得到指示恭候在这里的经理看到王飞的身影，连忙走上前去躬着身，嬉笑着说道：“飞哥，里面都安排好了，请进！”
　　“知道了，没你的事了，你去忙吧！”
　　王飞没有一点准备给经理面子的意思，淡淡的说道。
　　看到经理苦瓜的脸蛋，王宝心中就想笑，但是，还是极力的控制着，不让自己发出笑声，扭头对王飞说道：“大哥，你去吧！我想在这里转转，好久没有来了！”
　　“那你就在这里吧！耗子，你呆在这，跟着二少爷！”
　　王飞知道王宝对这些黑道上的事情没有多大的兴趣，便任由他为之，自己领着一行人消失在拐角处。
　　“宝哥，这下子我幸福了，跟着宝哥，哪还没有女人过来！”
　　耗子一脸的笑意，看着王宝，眼中闪现的是崇敬的味道。
　　耗子，王飞血狼帮总堂的护卫首领，在这座城市，没有谁敢忽视耗子这样的一个人物，耗子，是嗜血的代言词。
　　然而，就是这样的一个人，除了王飞之外，眼中便只有王宝一个人！
　　“你小子，得，走吧，今天我请客！咱们找妞去！”
　　对于耗子的样子，王宝早就了然于心，嘿嘿的一笑，走向了俱乐部的大厅。
　　世界上，偏偏有些事情的发生，就是那么的凑巧。昨天晚上刚刚英雄救美，此刻，不到一天的功夫，这样的事情又发生在王宝的身上，而且，这个女人，王宝也是认识的。
　　“放开，我说过，我不是这里的小姐，我来这里只是为了工作！”
　　就在王宝的脚刚刚跨进门的一瞬间，一道熟悉的声音回旋在耳边。
　　“凌雪？”
　　王宝有些不敢相信的抬起头，果然，映入眼帘的就是凌雪那魔鬼的身材，尤其是身着服务员的衣装，给人的感觉更是那样的暧昧。
　　只不过，此刻，凌雪的手被一个肥胖的中年人紧紧地握在手中，而四、五个人坐在一边，看着这一幕，象是在欣赏什么似的，脸上带着一种淫荡的笑意。
　　王宝没有说一句话，慢慢的走向前去，刚才还是兴奋的神色，一瞬间处于一种冰冷的状态，整个人象是处于冰窖中似的，散发出的那种凌然的杀意，即使杀人无数的耗子，也感到难以抵挡！
　　“宝哥！”
　　耗子凑到王宝的身后，低声喊道。
　　王宝转过身，看了耗子一眼，淡淡的说道：“让兄弟们清场！”
　　现在的王宝，不再是哪个和自己能够一起泡妞的王宝，也不是那个学校中调戏办公室女人的教学秘书，而是王氏家族的继承者，王飞的血狼帮的公子。他说出的话，就意味着是命令！是圣旨！
　　“是，宝哥！”
　　耗子看着那一桌让王宝现在象是变了一个人似的一桌人，嘴角带着一种残忍的笑意，挥挥手，身后随之出现二十几个人。
　　“除了那桌人之外，其余的全部清理出去！”
　　耗子的手指向胖子，冷冷的说道。
　　得到指示的众人也不管这里都是些什么样级别的人物，在他们的眼中，只要是耗子的命令，他们只要执行就好！
　　俱乐部的经理就站在王宝的身边，看着王宝的动作，自己根本不敢有任何的反对，笑话，还想活吗？王宝是谁，宁可得罪阎王，不可招惹宝哥！
　　“老师！”
　　凌雪看到王宝的身影出现在眼前的时候，就象是一个溺水的人，突然发现了一个救生圈，猛然的冲向王宝，眼睛中闪烁着一种炙热的光芒，抓住王宝的手，整个身子，不经意间的出现一种颤抖的现象。
　　感受得到凌雪的无奈、恐惧，王宝伸出手抚摸着凌雪的秀发，轻轻的说道：“不要怕，有我在，一切都结束了！”
　　躺在王宝的怀中，这一刻，凌雪感到前所未有的幸福感、安全感。
　　缓缓的将凌雪挪到一张椅子旁边，王宝柔声说道：“坐在这里，不管发生什么事情，都不要惊慌！”
　　感受到王宝的柔和目光，听着王宝的磁性声音，凌雪紧张的心逐渐的平缓下来。
　　转身，冷然的看着已经被耗子等人围在中央的胖子六人，王宝淡淡的说道：“你们是什么人？”
　　“你们是什么人？我可是这家俱乐部的会员，告诉你们，不要以为你们人多，就可以为所欲为，我不怕你们的！”
　　胖子这个时候到象是一个被人欺负了的小媳妇似的，眼睛瞪着王宝，大声地喊道。
　　“会员？原来是一群色狼！而且是一群低级色狼！知道吗？男人好色不为过，但是，如果连基本的底线都做不到的话，那就不是什么男人了，知道对付这样的人，我一般都是什么方法吗？”
　　王宝点燃一根烟，吹着烟雾，笑着说道，只不过这样的笑，让人感到更多的是无奈的残忍！
　　“你想怎么样？”
　　这次不是胖子，而是跟着他的人有些哆嗦的问道，明眼人一看就知道，站在眼前的这一群人都不是什么讲道理的，通俗一些说，那就是黑道！
　　“胖子的双手废掉，其余的人给点教训！”
　　王宝懒得再说下去，和这样的人炸要不是因为凌雪的话，自己根本不可能会多说一句的。
　　耳边传来王宝的指示，耗子脸上闪过一道狠辣的神色，手轻轻的一挥，狞笑着说道：“兄弟们，干活了！”
　　在血狼帮的精锐人员面前，这些平日里面作威作福的人根本没有一点招架之力，伴随着一阵痛苦的呻吟声，一切就象是杀猪一般。
　　每个人看着王宝的眼神，不再是轻视，而是一种怨恨夹杂着恐惧的光芒，王宝在他们的眼中，那就是一种死神的代言词。
　　“不服是吧？告诉你们，我的名字是王宝。”
　　感受得到这群人的敌视，王宝没有一点害怕的味道，低下身子，幽幽的一笑，说道。
　　这也就是王宝，换作是王飞的话，这群人恐怕下半生就要躺在医院中了！说到狠，王宝还仅仅是一个入门儿！
　　站起身，王宝走到凌雪的身边，笑着说道：“走吧，我送你回家！”
　　“嗯！”
　　凌雪只是低声应道，这时刻，凌雪就是再笨，也知道，王宝不是一个简单的教学秘书。
　　转过身，看着耗子，王宝淡淡的说道：“耗子，给我大哥说一声，就说我有事，先走了！”
　　“是，宝哥！”
　　耗子一躬身，应道。
　　※※※※※※王宝搂着凌雪的肩膀缓缓的走出了俱乐部的大厅，或许是有些紧张，凌雪直到出现在门口的时候，发现在自己依然是穿着俱乐部的统一服装。有些不好意思地看着王宝，想要说，却又害怕给王宝惹麻烦。
　　“衣服是吧？没事的，我会让人给你取来的！走吧，都中午了，肚子也饿了，你是不是需要考虑请我这个护花使者吃一顿饭哪？”
　　看穿了凌雪的心思，王宝耸耸肩膀，笑着说道，现在的王宝和刚才在俱乐部里面的，判若两人！
　　“哪，老师，我请你吃什么？你想要吃什么？”
　　凌雪挺起自己丰满的胸部，看着王宝，有些害羞的问道。
　　“不如请我吃一顿你做的饭菜吧！我想小凌雪这个还是很拿手的吧！”
　　王宝看着凌雪的眼神，是那样的相信，那样的真诚。
　　“老师，那咱们去你家吧，我做给你吃！”
　　凌雪还真是对一些家常菜很为拿手，毕竟，这是一个女人应有的素质。
　　“走！有福了！咱们先去买点菜，看看我们家的小凌雪能够做出什么样的山珍海味来！”
　　王宝打开车门，让凌雪坐进去，然后一溜烟消失在凯蒂俱乐部的门口。
　　※※※※※※超市买菜、做饭、吃饭，一系列的步骤浑然天成！
　　看着坐在一端的王宝正在大快朵颐，凌雪的心中很有一种成就感，但是，面对着王宝那俊逸的脸蛋，凌雪心中突然又萌发了一种前所未有的感觉。
　　“老师要是我的男朋友就好了！”
　　这个念头刚刚的升起，凌雪的脸蛋便不由自主地红起来，整个身子，也是出现一种前所未有的滚烫感，这种感觉，即使在和哲武在一起的时候，也从未出现过。
　　其实，凌雪是一个很为传统的女孩子，和哲武在一起的时候，也就是仅仅局限于拉拉手，连接吻都是没有的事情。而这，也是哲武要和她分手的理由。
　　人，不管是男人还是女人，都有一段心理逆反期。当这种心理逆反期过后，随之出现的就是一种天生的对异性的渴望，在他们的眼中，只要是异性，那就是一种神秘的象征。而这种念头尤其是在性器官和性意识逐渐成熟之后，冲动的概念越发的显眼。
　　这样的一种冲动，除受环境、条件影响外，主观上主要被传统道德伦理观所束缚。而一旦环境、条件具备，道德伦理无力作用，性就会无处不在。
　　“性者，食色也。”
　　孟子的这句话，尤为含蓄，但是，有一种更为直白的说法就是：“性，是人类乃至宇宙万物繁衍发展的基础，没有性就没有一切。”
　　很遗憾，现在的凌雪就是这样的一个状态，看着王宝的脸庞，凌雪心中的那股念头，越来越强烈，终于在王宝停下的瞬间，凌雪脱口而出：“老师，你要了我吧！”
　　王宝手中的纸巾愣在半空中，硬是没有反应过来，虽然对凌雪有一种好感，但是王宝自始至终却没有想过，在老师和学生之间上演一场什么样的情景剧，这突如其来的一句话，让王宝一下子懵了！
　　“不是吧？吃一顿饭都能够吃出事来？看上去，小丫头，还是一个处女，师生恋，好有吸引力的一种感觉！”
　　王宝心中已经开始胡思乱想着，但是，脸上却没有表现出来，深深的呼吸了一口去，看着害羞的凌雪，轻声说道：“小丫头，你没有事吧？”
　　凌雪现在想要钻到桌子下面，但是，话既然已经说出口，便没有回旋的余地，看着王宝的眼睛，凌雪鼓足勇气说道：“老师，我没有事，我是认真的。自从我第一眼看到老师你，我就觉得和老师你象是早就认识了似的。你陪着我谈心，陪着我看电影，陪着我吃烧烤，甚至为我出头教训哲武。我就知道，我已经喜欢上老师你了！尤其是今天，老师你又救了我一次，我在心中已经认定，老师你就是我的白马王子。”
　　说完这段话，凌雪的脸蛋已经是通红无比，整个身子就象是一个火炉一般，炙烤着自己的神经。
　　“凌雪，你知道的，我是老师，你是我的学生，咱们之间是不可以的！”
　　王宝说完这句话，自己都觉得有些厚脸皮，什么师生关系，自己真的在乎吗？
　　“老师，你是不是觉得我很轻浮？”
　　凌雪停着王宝的话，在她的心中，却是已经变了味道。
　　陷入爱情漩涡中的女人，神经总会是出一种高度的紧张状态，对什么都是一种怀疑的心情。
　　“凌雪，你误会了！我没有那个意思，我知道，你是一个好女孩，所以，我才不愿意这样的。那样，对你来说，不公平的！”
　　王宝此时的样子，像极了一个虔诚的神父。
　　“老师，我不管，我真的喜欢你，我现在，就在刚才，才敢肯定自己对你的感情不是什么感激，我对你的是爱情。”
　　凌雪走到王宝的面前，将心中的一切想法全部都道了出来，与其让她这样的忍受着身心的煎熬，凌雪宁愿选择表白后的那种失落。
　　“丫头！”
　　王宝到这个时候，也不再顾及什么隔阂，既然人家小女生都不怕，自己这样的一头色狼，还有什么值得畏惧的。想通这一点，王宝缓缓的站起来，盯着凌雪的眼睛，柔声说道：“凌雪，你要想好了，现在退出还来得及，不然的话，我可就要对你不客气了！”
　　“老师，我准备好了！我不会再改变自己的心意！我知道，我要是走出去，我会后悔一辈子的！”
　　凌雪不敢正视王宝的眼神，闭上眼睛，说道。
　　女人，有的时候，需要的就是一种赌博！爱情是赌博的最大砝码！与其把自己交给遥不可知的命运，不如趁着自己还是完璧之身，将自己交给自己所钟情的男子。
　　王宝看着凌雪那害羞的神情，感受着那吹弹得破的脸蛋，情不自禁的伸出自己的双手，抚摸上那白皙的面颊。
　　一瞬间，一种电流般的感觉侵袭着凌雪的全身，整个人就象是处于云端一样，不可自控。
　　心甘情愿的进行合欢，被动强迫的进行交合，虽然都能够在最后的时刻带给身体一种快感，但是，那是一种异样的感受。两个人彼此情投意合，即便是身体上的一个小小接触，都能够起到意想不到的作用。而这，却是强奸所不可领略到的一种颤栗般的快感！
　　伸出手，将凌雪缓缓的搂在自己的怀中，王宝轻轻的吻上了凌雪那长长的眼睫毛。
　　在凌雪的一阵颤抖中，王宝的嘴唇慢慢的向下滑动着。
　　终于，两人的嘴唇在一瞬间，相遇了。
　　在爱情方面，凌雪虽然享受过其中的甜蜜，但是，在性爱这里，却是一个十足的白痴，更别说在面对着王宝这样的情场老手了！
　　刚开始还有些不适的凌雪，逐渐的在王宝的挑逗下，适应了自己的角色，开始伸出自己的舌头和王宝的纠缠在一起，双手搂住王宝的头，紧紧的，一点也没有松懈的味道。
　　被凌雪的这种反应弄得有些兴奋的王宝，双手已经开始在凌雪的身上游走着，那依然穿着俱乐部衣服的凌雪给与王宝的是一种另类的感觉。
　　制服诱惑，有这样的一种诱惑，在任何男人的心中，对那些身着特定服装的女人，骨子里面会莫名其妙的产生一种难以诉说的好奇感。女教师、女护士、空姐，无一例外的成为他们做追求的对象。
　　而现在的凌雪，恰恰是因为自己的服装和身份，给王宝的感觉是一种前所未有的心情。
　　缓缓的拉开那衣服后背上的拉链，王宝的手已经肆无忌惮的侵袭着凌雪的肌肤，在里面游走着。
　　凌雪现在已经是完全的沦入到王宝的掌控中，整个人依偎在王宝的身上，只是任凭王宝的蹂躏。
　　“丫头，放松自己！”
　　王宝在凌雪的耳边，低声地呢喃着。
　　而就在这一瞬间，王宝的手已经在无形中解开了凌雪身上穿着的俱乐部的衣服。感觉到一种安全感缓缓流走的凌雪，本能的将双手护在自己的胸前，退后一步，看着王宝。
　　“丫头，现在你要是后悔的话，还来得及，不然的话，你可要做好心理准备了！”
　　王宝严肃的看着凌雪，一本正经的问道。对待这样的一个小女生，王宝还是没有一点想要这么快的摘取的味道，毕竟，凌雪不同于任何一个女人。
　　“老师，我没事，我愿意！”
　　凌雪感受到王宝的真诚，深深的呼吸一口气，突然之间为自己刚才的动作感到很是抱歉，主动地将身上的最后一套内衣取下，然后低着头，不敢正视王宝。
　　这一刻，出现在王宝面前的是一具散发着青春气息的完美胴体。
　　不同于宁秋水的风骚成熟，凌雪的美，美就美在纯朴，不曾沾有任何的世俗气息。
　　浑身肌肤纯白如雪，闪烁着一种自然色的光芒。修长苗条的双腿，笔直的站立着，就象是支撑点一样，任自己的纤纤细腰肆意的展示着。浑圆坚挺的乳房从未被人抚摸过，现在随着凌雪的情绪波动，而上下的颤动摇摆。
　　或许是感受到王宝的注视，凌雪的双手不知道放在哪里的叠加着，十指交叉着，不经意的扭动着自己的身体。在这一刹那间，凌雪的诱人的后背象是无声的折磨一般，侵袭着王宝的神经。
　　看着这一幕，王宝情不自禁的走上前去，抓住凌雪的手，牵引着她走到了床边，然后，慢慢的放下她。
　　一双富有魔力般的双手在凌雪的脚趾间轻轻的碰触了一下，便缓缓的在她那白瓷似的小腿上移动着，拂过雪嫩的大腿，经过翘起的臀部的时候，不轻不重的捏了两下，便滑向那苗条的腰腹，由后背而上，经过那粉颈，在她那樱唇上面蜻蜓点水，便直接落在了凌雪那傲人的玉峰上面，肆意的柔捏起来，两个小山似的乳房，在王宝的手中变换着模样，挑逗着凌雪那最为原始的欲望。
　　凌雪是一个未经人事的处子，哪堪忍受王宝这样的挑逗，身体开始在床上不自然的扭动起来，口中也开始发出梦呓般的声音来。
　　王宝的双手依然在凌雪的双峰上侵略，而舌头却是又一次的和凌雪的纠缠在一起，搅拌着她那已经湿润的舌头，却诱导着不很熟练的技巧。
　　躺在凌雪身体的一侧，王宝的舌头从凌雪的口中滑出，从脖颈处吻起，直到侵袭到那诱人的乳房。舌头在凌雪那已经变硬的乳头上肆意的舔着，围绕着乳峰画着圆圈。在凌雪发出声音的瞬间，王宝一下子含住挺立的乳头，在自己的口中，使劲的吸吮。
　　“啊！老师！”
　　凌雪情不自禁的喊出来，双腿也开始不再是紧紧的合拢着，而是张开来。
　　放弃了乳房，王宝的双手拂上凌雪的双腿，蹲了下来，直视着凌雪的隐私处。凌雪的阴毛浓密，但是看上去却是那样的柔软，覆盖着已经盛开的花瓣，给人一种想要探索的冲动。
　　轻轻的在凌雪的阴毛上划过，领略到的那种感觉果然和自己想象的一样，王宝眼中放射出一道光芒，出声道：“好一朵盛开的鲜花！”
　　凌雪的耳边传来王宝的声音，想要合上自己的双腿，却发现自己此时已经无法掌握自己的身体，一种无力感占据着自己的身体。
　　王宝知道现在是关键时候，一个女人的阴道处如果不流出爱的津液，则是一种脆弱的象征。伸出自己的手指，在凌雪的阴唇上面反复的滑动着，不时的，自己的手指象是无意的一般伸到阴道里面，引起凌雪身体的一阵颤栗。
　　凌雪毕竟是第一次，在王宝的挑逗下，阴道处开始流出淫水来，沾在阴毛上面，象是晶莹的水珠。
　　“老师，我不行了！”
　　凌雪感受着身体之内那种莫名其妙的痒痒，也顾不上什么矜持之说，压抑的呻吟，更加蛊惑着王宝的心理防线。
　　“丫头，彻底的放松自己吧！”
　　这一刻，王宝的小弟弟虽然已经涨大，但是，王宝没有一点要动手的意思，不是不动，时候未到。
　　任何一个女人，没有亲身经历过性爱带给自己的那种快感，是没有办法知道那种深入骨髓的感受。而现在，王保所要做的就是让凌雪在不负担任何心理阴影的瞬间，高潮！
　　“啊！”
　　凌雪在王宝的手指的侵袭下，实在是没有办法再控制自己的心情，一股淫水瞬间流了出来，然后，整个人象是虚脱一般，软绵绵的躺在床上，一动不动。
　　王宝看着自己的手指上的凌雪的津液，脸上浮现一种诡异的笑容，双手在凌雪的肌肤上再次的游走，身体却是倒在凌雪的一侧，扳过凌雪的脸蛋，亲了一下子，幽幽的说道：“丫头，刚才舒服吗？”
　　“嗯！”
　　凌雪现在连看一眼王宝的勇气都没有，在王宝的注视下，害羞的应道。
　　“那么，现在我让你再感受一下什么才是真正的性爱高峰！要你真正做我王宝的女人！”
　　王宝将凌雪的双腿架在自己的肩膀上面，低声说道。
　　没有等到凌雪有任何的反应，王宝的小弟弟已经悄然的在凌雪的洞口摩擦着，趁着阴道的湿润，一下子插了进去。
　　“嗯！”
　　凌雪的身体之内，突然被这样的一根阳具插入，一种充实感和一种撕裂感顿时侵袭着自己的脑海，不由自主地喊出声来。
　　“丫头，忍耐一下！”
　　王宝感受到自己的小弟弟遇到了一种阻碍，知道这是少女纯真的象征——处女膜！
　　伴随着王宝的一声低吼，小弟弟冲破了处女膜的隔阂，完全的进入到那湿润的阴道中，被四周的肉璧包围着的感觉，实在是舒服！
　　“啊！”
　　凌雪的额头上顿时出现一片汗滴，破身之痛，是每一个少女毕竟的阶段。
　　一缕鲜血，悄然滑落于床单上，盛开出鲜艳的花朵……


　　第04章 完美守则
　　女人的初次，都是值得珍惜的瞬间，在每一个花季少女的心间，这是一种神圣的象征。
　　“丫头，我要动了！”
　　王宝在凌雪的耳边，低声说道，感觉到凌雪的身体已经开始扭动起来，王宝知道对于凌雪来说，已经适应了刚才的痛楚，此刻，所想要的就是自己的爱怜。
　　“嗯！”
　　凌雪刚刚经历过一次高潮，明白那种酥痒的感觉是如何的让人感到难受，现在听到王宝的问话，赶紧接声道。
　　王宝的小弟弟在凌雪那流着鲜血的洞口慢慢的耸动着，女人的第一次，总要有些小心翼翼的，不然的话，伤着了就不好！
　　看着自己的阴茎陷入到凌雪那茂密的丛林中，小弟弟被那湿热绵软的肉洞吞没，王宝的心中一阵幸福的感觉，这意味着自己又征服了一个少女的身心。轻轻的深入着，感受着那又滑又紧的蜜穴套着自己的分身，而伴随着自己的移动所带来的那种快感，王宝舒服的喊出声来。
　　“丫头，舒服！”
　　双手此时也没有停下，右手伸出在凌雪那饱满的乳房上面揉捏着。王宝现在的感觉就是一个字可以形容：爽！
　　“没有想到传说中的老汉推车是这样的具有诱惑力！”
　　王宝的进攻节奏在无形中，开始飞快的加速，而随之响起的是凌雪那经受不住蹂躏而发出的梦呓般的声音。
　　或许是感觉到累了，或许是觉得这姿势有些单调，王宝选择了躺在凌雪的身侧，将凌雪的一只腿搭在自己的身上，寻找了一下洞口，便准确地再次插入！而这一次，王宝的每次进攻都是一插到底，撞击着凌雪的子宫，激起凌雪的强烈的反应。
　　“啊！啊！啊！”
　　凌雪虽然感觉自己这样的喊出来，有点不好意思，但是，身体之中的那种快感，让她没有任何的办法拒绝！
　　王宝的分身在侵袭着凌雪的下半身，舌头在凌雪的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸，一时间，搞得凌雪浑身痒酥酥的。
　　说到技巧，王宝绝对是情场高手！
　　“丫头，喜欢吗？”
　　王宝在每次做爱的时候，喜欢说些话，进行调情，不然一味的重复着单调的活塞运动，那就失去了其中的乐趣。
　　“嗯，老师，我喜欢！”
　　虽然是第一次，但是，对于凌雪来说，这种难以忘怀的感受侵占着自己的神经，一次又一次的让她感受着其中难以诉说的感觉，一直以来，有些拘束的心性在这一刻间，也完全释放。
　　趁着凌雪说话的当间，王宝的舌头突然侵袭进去，和她的舌头纠缠着。
　　被王宝的这种突然袭击，迷失方寸的凌雪，呼吸顿时急促起来。
　　什么样的女人最值得珍惜，就是那种在你想要有所行动的时候，能够自然的配合着你的。
　　凌雪被王宝上下侵袭着，现在就像发疯了一般，双手也没有停下，竟然趁着王宝不注意的瞬间，抓紧了他的臀部，猛地往自己的洞口压挤。阵阵淫水伴随着王宝的一进一出，开始肆意的涌出凌雪的身体。
　　“老师，我不行了！我要到了！”
　　凌雪的双腿这时候紧紧地夹住王宝的小弟弟，不让他动弹，整个人的身子自然的弓起来，抽搐着。
　　“宝贝，一起来吧！”
　　王宝现在被凌雪的这种神态也搞的到了生命最后的释放阶段。眼中闪烁着一种异样的光芒，一声低吼，将自己的精华全部注射到凌雪的身体之内。
　　宣泄完毕的两人，相互依偎着，谁也没有说话，只是彼此对视着，王宝的双手轻轻的抚摸着凌雪的肌肤，肆意的游走着。
　　凌雪整个人也被自己刚才的那种疯狂，现在才觉得有些不好意思，红着脸，盯着王宝的眼睛，害羞的说道：“老师，你不会以为我很淫荡吧？”
　　“淫荡？傻丫头，这才是我喜欢你的地方！一个女人，在该放纵的时候，放纵，肆无忌惮的放纵，那才是我所欣赏的地方。我可不喜欢那种即使到了床上依然是那样的拘束的女人！”
　　王宝的手指在凌雪的似雪的肌肤上滑动着，眼神却是透露着一种难以诉说的暧昧感觉。
　　“老师，你看上去很有经验呀！”
　　凌雪其实也是一个调皮的小丫头，想到王宝刚才的表现，笑着说道。
　　“丫头，知道吗？这个世界上面，没有什么是我王宝不知道的事情！别说这区区的床笫之乐！”
　　王宝的厚脸皮在这一刻，得到完美的展现。
　　“吹牛？我就不信！那你给我说说，怎样才能分辨出处男、处女？”
　　凌雪抓住王宝的罪恶的手，忍不住地娇喘一声问道。
　　“这个还不好说，来，让老师教给你！”
　　王宝没有理会凌雪幽怨的眼神，双手又开始侵略着，说道。
　　“处男，先说处男吧！知道吗？上帝他老人家造物的时候，还真是很科学！竟然能够想象得到存在如此多的漏洞，不然的话，我现在还真的不知道应该如何下手！库玛鲁曾经说过一句至理名言‘只有和处女性交过后，静脉才会看不到，因为处女的阴道口很紧。’这里的静脉就是第一个值得关注的地方，在男人的小弟弟上面，有一段静脉，如果不见的话，那就证明这个男人不再是什么狗屁的处男，早就破身了！”
　　王宝在凌雪的耳边吹着气，延伸专注的诉说着这样的存在，不得不说是一件诱导小女生堕落的伟大事项。
　　“男人膝盖的颜色也会将自己的秘密展示出来，如果一个男人的膝盖的颜色是黑色的，那么证明他不是处男。当然，最为重要的也是最为显眼的，就是看男人撒尿的方式。如果他的尿冲天而起，就说明他还是处男，而如果是到处喷射，嘿嘿，很遗憾，这个世界上又缺少了一个处男。”
　　王宝的眼神在凌雪的身体上肆意的游动着，说不出是一种爱恋还是一种赤裸的威胁。
　　“老师，那也不是每一个女孩都能够这样直接的看到男人的这些地方，不算！”
　　凌雪象是要和王宝对抗到底似的，噘着自己的小嘴，不服气的说道。
　　“漂亮！我就知道你会问这个问题！别着急！咱们还有杀手锏！这个世界上面，不是只有女人才有处女膜作为最后的衡量标准。男人也有！只不过男人的不叫做什么处男膜，而是处男线！”
　　王宝的手挑起凌雪的下巴，亲了上去，引得凌雪一阵的颤抖。
　　“处男线？”
　　凌雪挣脱王宝的蹂躏，有些不相信的问道。
　　“嗯哪！女人身上的处女膜或者说守宫砂在做爱之后会消失，而男人身上的也有类似的东西，做爱会不见！在他们的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了，真正的处男左右手的都很明显，而和男人有过性行为的男孩，一般左手的处男线会消失，而只要和女人做爱，两个手的都会没了！”
　　王宝脸上的笑容是那样的诡异，仿佛出现在他身边的不是什么清纯小女生，而是一个需要自己去征服的地狱天使。
　　“先不要说话，我知道你要说什么，不就是问脱光衣服是不是有一些明显的特征吗？好说，你吩咐，我照办！”
　　王宝用手指压住凌雪的嘴唇，不给她一点说话的机会，接着又开始侃道：“当一个男人脱光衣服面对着一个女人的时候，脸会发红，抵死不肯让你帮他脱内裤的，并且当他的手放在女人赤裸胸部时，在发抖的，记住：其它部位发抖不算，就只有胸部！毫无疑问，这是一个处男！不要着急，我还有，戴套时不懂得把前面小球捏扁的；摸半天摸不到洞口在哪儿，没有女人的帮助，他始终不知怎么插入的；插入后活塞运动不连贯，要么太快，要么太慢；很快完事的，甚至还没进入就完事的；完事后有一小段时间心不在焉、若有所思的；仅仅只是抱着时，就会变硬；而真要做的时候，却会变软的；安慰他不要紧张却往往适得其反的；努力想按着‘培训教材’提供一点特殊的服务，却忽略了细节，用牙齿把你碰的很疼的；夸他做的不错却看到复杂矛盾的表情等等，这些都是其中的最显眼的地方。”
　　王宝象是一个经历了两万五千里长征的英雄一般，一下子歪倒在凌雪的胸部，呼吸着上面传来的处子破身后释放出的特有芬香，颇有一种但愿长醉不愿醒的架势！
　　“老师，你！”
　　凌雪被王宝的样子弄得有些不知所措，但是，却没有一点要防抗的意思，自己的男人能够像现在这样的依偎在自己的身边，不得不说，是每一个女人值得自豪的所在。
　　“是不是觉得处男跟你自己没有关系，想要听听处女的事项！”
　　王宝抬起头，盯着凌雪发红的脸蛋，嘿嘿的笑着说道。
　　“老师，你说！我就不信，你这个就能够说得那么准，反正，处男我也不知道，但是，处女你不要骗我，我可有好多姐妹可以验证的！”
　　凌雪象是掌握着什么样的证据似的，挺了挺自己的胸部，示威着说道。
　　却没有想到因为自己的这一番举动，招惹了王宝又一次的侵袭，双手在凌雪的乳房上面揉捏着，直到凌雪哀求告败！
　　“小妮子，跟我斗，嘿嘿，自讨苦吃！要不是看你是刚刚破身，这下子就有的玩了！”
　　王宝的心中淫荡的想着自己的大计，嘴上却已经开始准备对凌雪这个小丫头，进行洗脑！
　　“这个世界上，除了所谓的男人，剩下的就是女人，而在这女人当中，处子是最为可爱，最值得珍惜的所在。很多男人，在和女人交往的时候，都想知道，自己的对象是不是一个处女，当然，这个绝对是可以理解的所在。如果你要去一个新的地方，你是想要去一个没有污染、没有被践踏的处女地呢，还是去一个被人蹂躏的满目疮痍的地域呢？”
　　王宝的这开篇语还真是让凌雪感到一种耳目一新的感觉，瞪着眼睛，盯着王宝，开口说道：“当然是前者，在那里才会存在着天真，浪漫，梦想！”
　　“完全正确，这也就是为什么奥运圣火的采集要纯洁的少女担纲的原因！如果一个男人，面对的是一个忸怩作态、装腔作势、把自己包装的是天底下最为纯情的女人，到头来却发现自己始终付出感情的竟然是一个冒牌货的时候，那就惨了！不明智的举动，感情的浪费，吃亏的始终是自己！”
　　王宝作出一种好像深受其害的样子看着凌雪，引起她一阵笑声，说道：“听上去是很可怜，那你快说，有没有什么分辨的标准？”
　　“当然！察言观色！任何一个男人都能够在这样的距离，分辨出一个女人到底是否完璧！”
　　王宝脸上的哭丧的脸色，一时间被一种兴奋的神色所取代，盯着凌雪的脸蛋，大声地说道。
　　色狼真的也分品级的，不然的话，你可以看看王宝，就能够感受得到，原来，一切的存在，还真是让你感到有一种哭笑不得的所在。
　　“其实，女人的分辨比男人来的要更为文雅一些，简单来说，就是从头发、眼睛、脸颊、双臂、腰、臀部、大腿去区分，这也是为什么处女的眼光总是必处男要惹人显眼的多。”
　　王宝的双手在每说一处的时候便在凌雪的身上划过，象是要亲自进行教学似的。
　　凌雪只是很有兴趣的盯着王宝，等待着自己从未曾涉及的一个领域。
　　“首先是头发。知道吗？处女的头发比较青涩，缺少非常的光泽，比较随意，没有任何的修饰。这是因为，处女还没有被男人的口水所滋润，身体内的雌性激素仍然没有激发出来的缘故。”
　　王宝的手指轻轻的卷起凌雪那已经因为自己的侵袭，瞬间异常光滑的秀发，嘿嘿的笑着说道，“其次是眼睛。处女的瞳孔是清澈透明的，周围是纯天蓝色的天幕，象是要被拉开似的，对这个世界，充满着一种好感，那种眼眶内的蓝色，非常非常之美，就像你的一样，真的！”
　　说到这里，王宝象是对这世界有着很深的绝望似的，轻轻的叹了一口气，接着说道：“和处女的眼睛相比，看看我们的吧。是那样的混浊，那样的委琐，充斥的是一种惊恐，一种怀疑，一种疲惫，不知所措的茫然。一双双充满血丝的红眼，将我们推向欲望的深渊。世界呀！”
　　“老师！”
　　凌雪能够感受的出，王宝现在的心情绝对不是刚才的那种轻佻，而是一种对这个世界真正的绝望。伸出自己的双手，将王宝的头放在自己的胸前，轻呼着。
　　“好了，丫头，我没事，咱们的学习还没有结束哪！”
　　或许是意识到自己的失态，王宝的心情很快恢复，喜怒哀乐不形于色，是王宝自小便被灌输的一种思想。
　　“丫头，咱们该说脸颊了。在每个女人的下颚靠近脖颈处常常因为天气热的原因，泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，这就是所谓的‘处女晕’。知道为什么吗？女人的身上会有处女膜的同时，还有这所谓的处女晕。这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，便成为青春的一道亮丽的风景线。”
　　王宝的手指在凌雪的脸蛋上，肆意的画着。
　　“处女晕！我怎么都没有觉察到呢？”
　　凌雪象是一个认真听讲的小学生似的，乖乖的聆听着，在上专业课的时候，凌雪都不能有过这样的聚精会神。
　　人其实很奇怪的，在面对着本应该好好学的功课的时候，往往会选择逃避，可是，一旦自己的兴趣被彻底的挑起来的时候，那就意味着自己的春天来了。说不上什么劣根性，只是一种很为广泛的存在现象而已。
　　看着凌雪的样子，王宝感到能够拥有这样的一个小女生，也是一种不错的享受，嘿嘿一笑，双手在凌雪的手臂摸着，说道：“现在说说双臂。每个青春少女都喜欢的一种所在，知道是什么吗？那就是喜欢幻想。常想着自己能够张开双臂去拥抱太阳，去拥抱自己的梦想所在，但是，很遗憾的一点就是，她的双臂还无法去拥抱一切。因为，作为一个女人，她还没有来得及去拥抱一个男人。所以，处女的双臂是紧紧地夹住的。在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，只要认真观察，就会发现，她们的上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差，丫头，你说是不是我们判定处女的一个有效方法。”
　　王宝的手感受着凌雪双臂间传来的那种质感，笑着说道。
　　“真的假的？”
　　现在的凌雪已经被王宝的这番话，搞的有些精神错乱之举，看着自己的双臂，思考着。
　　看到凌雪的神情，王宝的嘴角那一丝笑容越发的灿烂，双手却突然抚摸上了凌雪的乳房，揉捏，任它们变形。
　　“老师！你！”
　　凌雪瞪了一眼王宝，有些脸红的说道，不知道为什么到这个时候，凌雪还是会害羞。
　　“误会！绝对的误会！我不是想那样的，我只是想要给你下一个单元的教学而已！嘿嘿！误会！”
　　王宝现在的样子像极了一个无辜的人一般，噘着自己的嘴，一副的委屈！
　　凌雪看到王宝的神情，简直快要发疯了似的，却没有想到王宝这个时候已经开始了再次的讲解。
　　“乳房，对于任何女人来说，都是一种绝对值得骄傲的存在。但是，这一点值得把握的，却因为现在的各种各样的乳罩，而变得即使再好的肉眼也无法判断出来，除非是像现在的情况，但是，又不是每一个女人都愿意这样的让男人来判断。然而，即使如此，还有一个明显的特征！那就是处女的乳房的成长是直立的，行走时容易颤动。而非处女的乳房有一个明显的特征就是靠近手臂的地方有一个弧形，比较性感。这是因为受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。当然，这样的专业术语，你是不会懂得了！”
　　王宝的手指在凌雪的乳房上面，肆意的游走着，挑动着凌雪的情欲。
　　“老师，不要这样了，我受不了了！”
　　凌雪身体之中的那种消失的感觉，再次的步上心头。
　　“快了！快了！就剩下三点了！我简单一些。女人的腰，非处女走路时腰会随着臀部向相反的方向是轻微的抖动，无法做到步伐一致，而处女的则可以！”
　　王宝感受的出凌雪现在的身体又开始滚烫起来，嘿嘿的笑起来。
　　“女人的腿，修长的细腿，总能让人感觉出一种美妙的存在，不是吗？这里要说的就是最为关键的一点。处女的双脚靠近阴部的地方是没有那怕是一丁点的缝隙。如果有，你可以做出正确的判断了。”
　　王宝的双手抚摸着凌雪那修长的细腿，感受着那令人神往的所在。
　　女人的手指，女人的长腿，都是女人最为值得骄傲的地方，给男人的最具有吸引力的所在。
　　王宝的手在凌雪脸红的一瞬间，攀登上了凌雪那紧俏的臀部上面来回的游走，笑着说道：“最后的一个地方就是臀部！这也就是女人最值得议论的区域。臀部，是离女人的处女膜最近的地方，它是护膜的保垒，也是开苞的先躯、受难地。试想，当一个男人压在可爱的小女人身上的时候，这个位置承受着多少风雨与重压，它负重着一个男人鱼水之欢得意忘形的分分秒秒，知道吗？它实际负重是这个男人体重的1．5倍以上。男人那硕大的千斤顶向处女最柔弱的故园，处女膜只有步步退让，最终是我们的臀与坚实的地面接壤，而臀部成了男人情欲的工厂的基石，我们伟大的地球是不会抛弃每一个受欺的人，洁白的双股顶住了一次次进攻，保垒已被攻破，你说它还能完好如初吗。不能，绝对不能！这也就是关键所在了，当女人再一次站起的时候，行起在无人的街头，连她自己都感到有些异样。是的，其中的变化就是，非处女走起路来，臀部上下摇晃，或左右或前后不禁觉的颤动，与美丽的腰肢已无法做到步调一致，一个后力使它下坠或提升。哪怕你刻意掩饰，都没有用了。简单说一点就是：女人的屁股已不是颗青桃而是片熟肉，除非你用被子把屁股包起来。”
　　“老师，你！”
　　凌雪现在才终于领略到王宝的威力所在，忍受不住的开始扭动着自己的身躯。
　　看到凌雪再一次的动情，王宝嘴角便嘿嘿的一笑，两个人又开始了一番鱼水之欢。
　　等到两人从床上爬起来的时候，已经是晚上时分。看着床单上那朵绽放的花朵，凌雪的小脸开始羞红起来。
　　“丫头，你是晚上在这里哪？还是回学校？”
　　王宝从后面抱住凌雪的身子，在她的耳边，低声诉说着。
　　“老师，我想回学校，现在，我不想被人说！”
　　凌雪想了想，忸怩着说道。
　　作为一个女大学生，凌雪还不愿意让人知道自己现在的失身。
　　“好！走，我送你！”
　　王宝也知道，现在还不到那个最后揭露的时刻，对于凌雪此时的心情，也是能够理解的。
　　收拾妥当一切后，凌雪将床单叠起，放进自己的包中，在王宝有些说不清、道不明的眼神中，和他一起走出了这个对自己来说，绝对是值得记忆的地方，这里，一辈子，凌雪都不会忘怀！
　　※※※※※※H大，女生宿舍楼下。
　　“今天你们宿舍怎么这么安静？”
　　王宝站在楼下，只是看着凌雪，淡淡的说道，不敢表露出一点亲昵地味道。
　　“今天是周末嘛！约会的约会，逛街的逛街，只有我去俱乐部打工！”
　　说到这里，凌雪的神色有了一丝黯然。
　　“放心吧，一切都有我在，从现在起，没有谁能够再欺负你了！”
　　王宝将自己的手放在凌雪的肩膀上，深情地说道。
　　“老师！”
　　凌雪在王宝的手放在自己的肩膀上的时候，脸色红了起来，这可是在学校，不是在家中。凌雪彷佛都能够感觉得到身边同学的注视，毕竟王宝是一个美男子，这是毋容置疑的事情。
　　“没事的，在这里，我看有谁敢有胆子敢再多说一句！”
　　王宝现在不知道为什么突然产生一种很强烈的冲动，就象是自己的情人要被人生生的夺走，产生一种想要保护的心情。
　　“你以为你是谁？竟然在学校中放出这样的大话，也不怕把自己的牙闪掉！”
　　就在这个时候，一道冰冷的声音响起在王宝两人的耳边。
　　随之，十几道身影出现在宿舍楼前，每个人都是身穿相同的服装，一身的黑色，像极了社会上的黑社会，却又不仅仅是这样的特色。
　　领头的赫然是凌雪的前男友——哲武！
　　凌雪看到这样的人群，脸色突然变了，或许王宝不知道，但是身为哲武的前女友，凌雪知道，这是学校中横行霸道的学校三大帮会小刀会的人。而哲武之所以能够请动这么多人，就是因为，哲武是小刀会的一员，并且是一个小组长。
　　“我说过，不要让我再看到你，你当我的话是耳旁风吗？”
　　王宝感受得到凌雪的紧张，脸色瞬冰冷，不带一丝感情的盯着哲武十几个人，没有一点害怕的味道。


　　第三集

　　第01章 耗牛之王
　　什么时候，人才能长点记性，那就是在只有被彻底的瓦解了心理防线，而这样的情况，相反，会激发两种后果。一种是被击败、堕落，另外一种则是仇怨、报复！
　　很显然，哲武选择的后一种，和王宝的作对。在他的心中，凌雪的遗弃已经无关紧要的存在，而自己被王宝的那种侮辱，却是不得不讨回的面子。
　　“王宝，你不要嚣张，不就是一个艺术学院的小小的教学秘书！告诉你，你的底细我已经调查清楚！今天，不报昔日侮辱之仇，我誓不为人！”
　　哲武看着牵着凌雪小手的王宝，眼中闪过一道凶光，恶狠狠的说道。
　　“是吗？既然知道我的身份是老师，你是不是应该注意下自己的言辞，连基本的尊师重道你都不清楚吗？一点家教都没有！”
　　王宝没有一丝慌乱，在他的心中。越是如此的场面，越是需要沉着冷静！
　　害怕？笑话，想那天晚上一群训练有素的保安都被王宝轻松的解决掉，眼前的这群小刀会的人，那就更是没有一点恐惧可言！
　　“哼！不要以为你是老师，就可以如此！告诉你，今天晚上，你死定了！”
　　哲武握着手中的棒子，狰狞着说道。
　　“老师，你快走吧！他们是学校的黑社会小刀会的人，他们人多，我来说，希望哲武看在我的面子上，能够答应不报仇！”
　　凌雪凑到王宝的耳边，也顾不上什么避讳，低声说道。
　　听到凌雪的话，王宝的心中真的是哭笑不得，笑的是凌雪到现在都能够为自己着想，难能可贵！哭的也是如此，自己难道真的需要一个女人利用以往的感情，为自己脱身？
　　“丫头，你先进去吧！这种场面，不适合你的！放心，我没事！小刀会，我倒要看看这所学校隐藏着什么样的惊喜可言？去吧！你在这里，我会更加分心的！”
　　王宝牵着凌雪的手，看着她走进宿舍楼，在依依不舍和担心的眼光中，消失在自己的视线中。
　　转过身，没有了凌雪这样的后顾之忧，王宝随意的晃动了一下自己的手臂，坏笑着看向对面的哲武等人，淡淡的说道：“知道上一次为什么你能够逃脱吗？不是因为你的人多，只有一个理由，那就是凌雪的求情，而现在，你又犯了多么愚蠢的错误，你知道吗？你不该再出现我的面前。”
　　“王宝，就你一个人，我才不信，你能够将我们小刀会的人如何？”
　　哲武看着自己身边的十几个人，胆气为之一壮。
　　“难道没有人告诉你，有的时候，人多，并不是制胜的保障！那样，只是暴露出自己内心是如何的怯弱！”
　　王宝从自己的怀中，掏出一根香烟，点燃，竟然旁若无人的抽起烟来。
　　“妈的！给我上！好好的教训一下这个小子！”
　　哲武看着王宝的样子，气不打一处来，手中的棒子已经扬起，下达了作战命令！
　　十几个人在哲武的命令下达的瞬间，便全部是手执木棒，就要冲向王宝的时候，耳边却传来一阵阵脚步声。
　　随之，一道声音悄然响起，“谁他妈的不想活了，给我动一下看看！”
　　哲武等人还没有来得及反应，身边已经出现了一群人，每个人都是衣着简单，但是，那结实的肌肉显示着身上无与伦比的战斗力，不是自己这十几个人所能够抗衡的所在。
　　一边是十几个人，一边却是三十几个人，就冲着这个，形势已经很明朗！更为让人感到吃惊的是，在这些人出现迅速将哲武等人包围住的时候，刚才那道声音的主人更是让人感到意外！
　　“小狼会会主杜天？”
　　哲武现在已经快要崩溃了，为什么自己每次都要这样的倒霉，不就是教训一个小小的教学秘书，至于出动这么多人？
　　“现在就期待着小狼会的人不是冲着王宝来的！”
　　这或许是哲武心中现在最为期待的存在。
　　王宝却是象是个没事人似的，站在一边，漠然的看着即将上演的一幕。
　　“原来是天哥，不知道天哥这样做是什么意思？”
　　哲武站出来，看着杜天，有些不解的问道。
　　“我当是谁这么大的胆子，有这么大的气势，原来是小刀会的哲武哲大组长，不知道你们的帮主杨威现在如何了？”
　　杜天盯着哲武，一脸的不屑，丝毫没有将这样的一个小刀会放在眼中，别说小狼会背后的支持者，就是自身的实力也不是一个小刀会所能够抗衡的。
　　“天哥，帮主很好。”
　　哲武陪着笑容，忍耐着自己心中的那种嫉恨，悠悠的说道。
　　“是吗？那就替我问候他，就说我小狼会会在最近的时间内照顾他！”
　　杜天这句没头没脑的话在哲武的心中，却是引起了不同的反响。
　　“难道小狼会要对我小刀会下手？”
　　哲武在想着自己的问题的时候，杜天已经开始又说道：“哲武，如果一分钟之内，你再不从我眼前消失的话，我保证，一分钟后，你的人将会被人抬着走出去！”
　　“天哥，我小刀会今天只是想要教训一下这个所谓的王宝，不知道他是不是和小狼会有瓜葛？”
　　哲武到这个时候还是不死心，盯着王宝的眼睛，发出歹毒的光芒。
　　“既然你们不想走，那么就不用走了！”
　　杜天倒是够俐落，直接下达了对小刀会众人的格杀令！
　　“你？杜天，你敢？”
　　哲武看着已经围上来的小狼会的人，紧张起来。
　　杜天只是淡淡的一笑，手猛然的挥下，在他的眼中，这些人还不值得自己动手！
　　面对着小狼会的众人，小刀会的人即是手中拥有着棒子，也是不堪一击，全部都倒在地上，呻吟着，而所谓的哲武更是面目全非。
　　在杜天的特意照顾下，哲武身上、脸上全都是一块块伤疤！面对着杜天，现在是不敢说话，只是以一种怨恨的眼神狠狠地盯着。
　　“怎么？不服气吗？”
　　杜天弯下腰，笑咪咪的看着哲武，问道。
　　“天哥，不敢！不敢！”
　　哲武哪敢再多说一句废话，低着头，也不敢看杜天的脸，低声说道。
　　“滚！”
　　杜天站起身，没有再理哲武一群人，抬起脚，直接踢飞了哲武的身体。
　　十几个人，连滚带爬的消失在女生宿舍楼前，而自始至终却都没有一个保安敢出来。不是没有看到，而是有的时候，有些保安简直是不值一提的存在。
　　保安？呵呵！垃圾！
　　看着所有小刀会的人消失在自己的眼前，王宝扔掉手中的烟蒂，看着走到自己面前的小狼会的会主杜天，依然是默不吭声，不过，心中却是像是了解到了什么似的。
　　“少爷！”
　　杜天没有想象中的那种嚣张，而是躬身在王宝的眼前，轻声喊道，样子很为恭敬。
　　“说吧，怎么回事？”
　　王宝淡淡的问道。
　　“是耗子哥吩咐的！说少爷你会回学校，怕你有事，所以才派我们小狼会的人来的。”
　　杜天不敢有一点放肆，在王宝的面前，杜天规矩的很，而这在小狼会的人的眼中，是那样的不可思议。
　　别人不知道王宝的底细，但是，作为小狼会的帮主，作为耗子的亲信，杜天，还是了解甚多的。
　　“小狼会，应该是血狼帮在学校的一个眼线吧。”
　　王宝或许是觉得在女生宿舍楼前，这样招摇有些不好意思，便开始向外面走去。
　　杜天轻轻的一挥手，自己的人跟在身后，尾随着两人。
　　“是的，少爷，小狼会就是血狼帮在H大的堂口，不仅仅是H大，在所有的学校，都有着血狼帮的堂口，飞哥说过，这是血狼帮的后续力量。”
　　杜天一五一十的回答着王宝的问话。
　　“大哥还真是无孔不入呀！”
　　王宝无奈的摇了摇头，对于黑道的不关心，使王宝自己都不知道，王飞的血狼帮的势力到底达到了一个如何的地步。
　　“杜天，将这所学校里面的情况给我说说。”
　　王宝既然是这所学校的教师，便要对这里的情况有所了解，而这也是王宝能够坦然地面对每件事情的一个法宝。
　　“是，少爷！H大虽然是省内的龙头，但是，也正因为是拥有着如此优秀的资源，所以在学校中就有三大帮会的存在。其中，实力最为强大的是咱们的小狼会，还有就是杨威的小刀会。杨威其实是依靠着家中的势力，他老爸是H市的市长，所以才能在学校中呼风唤雨，有一大群人依附着，仅此而已。”
　　杜天对所谓的小刀会，很是感冒，要不是因为王飞不愿意招惹麻烦，杜天的小狼会早在第一时间灭掉小刀会。
　　看得出来杜天的无奈和渴望，王宝淡淡的一笑，接着问道：“那还有一家帮会呢？”
　　“少爷，这第三大帮会其实之所以能够成为帮会，就是因为她们的帮主是一个女人。玫瑰帮，帮主是学校中有名的泼辣女子——苏小妹。因为是女人，而且是一个姿色很不错的女人，恰恰有一点就是杨威喜欢这个女人。”
　　杜天有些无奈的说着。
　　“玫瑰帮，苏小妹，泼辣女，有意思！一个帮的帮主，竟然有着这样的一个温柔的名字。”
　　王宝瞬间便把握到其中的关系，一个漂亮的女人，一个好色的男人，一个对女人不屑的男人，于是成就了所谓的玫瑰帮的存在。
　　两个人此时已经走到了学校的人工湖边，看着周围的学生对自己指指点点的样子，王宝淡淡的说道：“杜天，你不是想玩玩这个杨威吗？那好，现在我来给你做主，既然他小刀会惹上我，那么，我就和他好好的玩玩，我要这座学校全都因为我王宝的存在而感到颤栗！”
　　“是，少爷！”
　　杜天听着王宝的话，心中的那股血液一瞬间点燃！
　　“我早就看那个小子不顺眼，这下子可以好好的蹂躏一番了！”
　　杜天的眼中闪烁着一种异样的光芒，就象是看到猎物的饿狼一般。
　　“大哥，没有想到你的人都是这样的好战！”
　　王宝感受得出杜天身上散发的那种气息，无奈的摇了摇头。
　　这一刻，因为哲武的一个错误的决定，而让王宝的心境发生变化的同时，也为杨威带来了苦难之旅……
　　※※※※※※牧人的视界中，凡是属于自己的耗牛，无一例外的是隶属于自己的私人物品。而如何让这些私人物品，为自己换来最大的价值，便是每一个牧人为之所追求的存在。
　　在牧人的手中，耗牛群中，只能存在一头雄性的耗牛，除此之外，任何的雄性耗牛都将被彻底的阉掉。而这头雄性的耗牛，不是牧人说是谁就可以的，而是需要竞争！
　　只有战胜所有的雄性的耗牛，才能成为所有雌性耗牛的宠儿，才能成为当之无愧的耗牛王！
　　然而，这样的领头作用，不是一成不变的。任何一头新生代的耗牛，都有权利挑战之。战胜尚可，假如一旦战败，那么后果就是被遗弃！无情的遗弃！所有的雌性耗牛只会依附于王者！
　　默默无闻的走开，在一个无人的角落，了断这一生……雄性在这一刻的悲郁，尽情的展现！
　　“要做我就做这所大学的耗牛之王，任何人都不能够挑衅我的权威！尤其是我的女人！”
　　王宝面对着H大形形色色的人群，心中突然产生一股强烈的战意，这是从来没有过的一种心情，或许，要感谢哲武，或许，始终是王氏家族的血液使然。
　　一场无聊的纷争伴随着小刀会的完败而宣告结束，剩下的就是女生宿舍谈论的话题，而作为当事人的凌雪，现在也一跃成为整栋女生宿舍楼关注的目标所在。
　　俗话说的话，好事不出门，坏事传千里。
　　流言蜚语在一定程度上的蔓延速度，简直不是人力所可以想象到的。
　　※※※※※※星期一，王宝精神焕发的出现在学校门口，在无数人复杂的目光中走进了艺术学院的大楼，出现在办公室内。四个女人，四种不同的目光，却表达着一个意思：你小子厉害！
　　“小宝儿，没有发现，你这么英雄，竟然一个人单挑学校的十几个人！”
　　宁秋水走过去，上下打量着王宝，一双笑眯眯的眼睛，趁着身后三个人不注意的空闲，洋溢着一种春意。
　　“小宝，你没有事吧？身上没有什么受伤的地方吧？”
　　蓝馨雅凑到王宝的身边，毫不掩饰自己心中的那种担心。
　　“我没事，放心吧！比牛还壮！”
　　王宝冲着蓝馨雅神秘的一笑，比牛还壮，我晕，那不是说，自己在那方面的实力是超强悍的！
　　“小宝，昨天的事情，还真是谢谢你！要不是你的话，我真得不敢想象凌雪会发生什么事情！”
　　夏芷晴站起身，心有余悸的看着王宝，在她的眼中，自己的学生的安全始终是排在第一位的。
　　“看看，还是人家院长说话中听，在理！不过，院长大人，你是不是考虑给我点精神补偿呢？现在我突然觉得自己浑身上下都有些不自在！”
　　王宝盯着夏芷晴的脸蛋，一种哀怨的表情浮现在脸上，不知道的还真以为，我们的王大先生现在是如何的受委屈哪。
　　“得了吧你！得了便宜还卖乖！”
　　夏芷晴没有一点准备要犒赏王宝的意思，不过，嘴角那一抹笑意的绽放，还是让王宝，或多或少的感受出一种难得的欣喜感。
　　博取美人一笑，王宝此生足矣！
　　“以后这样的蠢事少做，一个人，万一受伤了，怎么办？虽然说学校中的那些垃圾保安都是猪头，但是，打不过，难道你还不会跑吗？”
　　就在这个时候，一直以来，从未说话的叶柔韵看着王宝，淡淡的说道。
　　“是的，韵姐，我知道了，下一次，我一看到他们人多，我撒腿就跑，要不，我去找你吧！这样，说不定，他们一看到美女，就会忘记我的存在了！”
　　王宝对叶柔韵也是不放过，调笑着说道。
　　“贫嘴！”
　　叶柔韵被王宝的话，气得不知道如何表达，只好笑了一下，转身去忙自己的事情。
　　“好了，现在已经快八点了，你们就不要在这里胡说了，该去上课了！”
　　夏芷晴指着墙上的表，没好气地看着王宝，笑着说道。
　　“就是，走了！”
　　宁秋水走到门口的时候，冲着王宝飞了一眼，然后在王宝的意犹未尽的目光中，和蓝馨雅、叶柔韵一起消失在办公室内。
　　刚才还是人声鼎沸的房间此时就剩下王宝和夏芷晴两人。
　　一转身，王宝看着不知道什么时候出现在自己身后的夏芷晴，吓了一跳！因为自己的嘴唇差一点就要碰上夏芷晴的脸颊。
　　猛然的一个退步，王宝看了一下门口，然后双手捂住自己的胸部，闪到一张桌子后面，紧张的看着夏芷晴，哆嗦着嘴唇问道：“院长，你想要做什么？你要干什么？我可是正人君子，你不要这样，我会喊的！”
　　夏芷晴在和王宝的脸颊面对的那一刻，脸上还是布满了红晕，但是，耳边却传来王宝的这种问候，浑身就象是猛然间多了一股郁闷的气息，粉脸布满了冷霜，冲着王宝，大声地说道：“你给我滚出来！”
　　“就知道欺负人家！还这么大声地喊！好像你有道理似的！”
　　王宝唯唯诺诺的走了出来，坐在自己的位置上，随意的玩弄着手中的火机，看着夏芷晴的脸上出现的是一种无奈的神情。
　　“你！小宝，知不知道你这种什么都无所谓的态度，有的时候会给你找惹上多大的麻烦！”
　　本来想好好的收拾王宝一顿，可是想到自己要说的正事，便将这种鸡毛蒜皮的事情放在了一边。
　　“晴姐，我知道你是为我好。”
　　王宝看到夏芷晴的神色，知道她是为自己担心，心中一种感动，淡淡的说道。
　　“小宝，知道吗？其实，现在的学校也不是什么无瑕的场所，跟社会串联了，现在学校中的风气也是那样的令人堪忧！”
　　夏芷晴搬了一张凳子，坐在了王宝的对面，语重深长的说道。
　　王宝的眼睛却在夏芷晴坐下的瞬间，在她那职业性的裙装上游走，一种淡淡的清香味道传入自己的鼻腔中，闭上眼睛深深的呼吸一下，笑着说道：“晴姐，你身上的味道真的很好闻！”
　　被王宝的这种话闹得脸红的夏芷晴，有些不好意思地低下头，可是，没有一会就想到自己为什么要害怕，便抬起头，盯着王宝的眼睛，狠狠地说道：“你再给我胡说一句看看！咱们楼里面的厕所好像今天没有人打扫哪！”
　　“我错了，我错了！”
　　王宝一想到自己去打扫厕所的场景，便感到毛骨悚然，赶紧陪着不是。
　　“小宝，你这次知不知道自己惹了多大的祸？小刀会，虽然只是一个学校的学生团体，但是他们的帮主却是杨威，杨威是谁？是本市的父母官——杨天体的独生儿子。仗着老子对他的恩宠，杨威在学校中可谓是横行霸道，学校的很多老师对此都是睁一只眼闭一支眼，你倒好！竟去捅了这个马蜂窝！”
　　夏芷晴虽然是一院的院长，但是，面对着这样的事情，还真是有一种无力感！
　　“是吗？其实，这样就更有意思了！一个市的市长值得我出手了！不然的话，会被人说我欺负孩子的！”
　　王宝倒是无所谓的样子，点燃了手中的烟，看了一眼夏芷晴，没有反应，便在自己的指尖继续缭绕着。
　　“小宝，你什么时候，能够正经一下，你知道，我给你说的都是正事！”
　　夏芷晴白了一眼王宝，有些生气的说道。
　　“晴姐，你要相信我，我真的没有事情，本来，我来这里只是为了应付一下老爸，可是没有想到，竟然在这里还不能够安稳！别人不惹我，就算了！既然惹上了我，那么他就要为此付出代价！”
　　王宝看着夏芷晴的眼睛，一字一句的说道。
　　“小刀会？杨威！这所学校又不是他家开的，一个小小的市长，竟然允许自己的儿子在学校如此胡作非为！一个没有家教的孩子，那么就让我来替他们教育一下他们的孩子吧！”
　　王宝将手中的烟狠狠地掐灭，仍在垃圾篓中，脸上浮现出一种若隐若现的杀机！
　　感受的到，此时王宝的情绪波动，夏芷晴一下子竟然愣住了！从来没有以为王宝会有这样的魄力！在夏芷晴的心中，王宝就是一个孩子，一个还没有真正经历过社会经验的孩子！然而，如今的一切将自己的梦想全都击碎！王宝身上无意中爆发出的这种气息，绝对不是一个乳臭未干的少年所能拥有的！
　　“还是小宝吗你？”
　　夏芷晴望着眼前的王宝，心中愣愣的想到，一时之间的那种痴迷的神情，让王宝也有种错觉。
　　“晴姐，你没事吧？”
　　王宝伸出手，在夏芷晴的眼前来回的晃动着，紧张地问道。
　　“我没事！”
　　被王宝这样的一弄，恢复清醒的夏芷晴，站起身，走到了窗边，看着窗外的绿色风景，深深的呼吸一口气。
　　“难道我长得这么帅！”
　　王宝摸了一下自己的脸颊，有些疑惑的想到，然后走到夏芷晴的身后，笑着说道：“晴姐，不要想那么多了，我的事情我会搞定的！我答应你！我还是会这样子出现在你的身边的！”
　　“小宝，你还真是的！虽然我不知道你为什么这样的有自信，但是，请你记住一点，不管如何，我都会站在你这边的！”
　　夏芷晴整理了一下自己的思绪，缓缓的说道。
　　“谢谢晴姐！”
　　王宝的心中升起一股暖流，在这个社会中，仅仅认识几天，就可以为了自己的同事，如此的一个女人，绝对是一个值得珍惜的女人，就凭着这一点，自己也要得到她！
　　两个人就这样站着在自己办公室的窗户，看着窗外的风景，一句话也不说，享受着清晨这种美好的心情。
　　一只已经决定要做耗牛群中的王者的耗牛，浑身爆发出的那种无与伦比的气息，是任何人都不可能睥睨的！
　　王宝的世界中，绝对不允许出现那种所谓的雄性之殇！


　　第02章 最牛鼻的告白
　　这个世界有的时候还真疯狂的让人感到害怕！女人是老虎的年代，或许已经过去，取而代之的则是为了自己心中的那份爱，不惜一切的勇气。不知道这样的一种心情，应该如何去形容！
　　为了自己的女人，一个男人可以从桥上跳下，可以为她买上九百九十朵玫瑰，甚至可以不惜牺牲自己的生命！
　　但是，有没有听说，一个女人为了自己当初的一个错误决定，在无数人的注视下，勇敢的表白，无尽的忏悔呢？
　　艺术学院位于学校的正中央的位置，可以这么说，整个H大，这个地方，是最为惹人注意的地方。而现在是早上的八点钟，正是艺术学院的所有班级上课的时间，一辆红色的跑车在无声无息间突然出现在艺术学院的楼中间，车的位置正好停在甬道的中间。
　　“哇！法拉利红色跑车，帅气！”
　　一道声音从篮球场上响起，接着就是一群男生跑了过来，站在一边不住的咂舌。
　　但是，所有男生的嘴巴在车上的人下来的时候，由刚才的赞不住口变的是目瞪口呆。
　　“美女！我靠！超级大美女！”
　　“咱们班的都是恐龙了！不，和她一比，恐龙都不如了！”
　　各种各样的声音伴随着呆滞的眼光，回荡在甬道上，而听到这些话的女子，只是淡淡的一笑，神色之中没有一点引以为豪的意思，甚至再想，不知道这群人如果看到自己接下来的动作，心中会如何想。
　　不错，她就是王宝的前女友——林语雁！
　　上身一件紫色的吊带衣，下身蓝色的超短裙，黑色的高跟鞋，配上她那种绝美的面容，依偎在跑车旁，整个人散发出一种性感成熟的气息。
　　林语雁深深的呼吸了一口气，在心中的那种矛盾的念头，撕裂着她的神经，即便是到了这里，林语雁也不知道自己这样做是否过于疯狂！
　　“不行！我不能再等了！时间一分一秒的流逝，如果现在不说，所有人就要下课，学校就会喧嚣起来。那个时候，我就真的要疯了！如果现在我不能克服自己心中的恐惧，相信王宝就会彻底的远离我！”
　　“就是这一刻，我要在所有艺术学院的学生面前发表我的求爱宣言！”
　　林语雁象是想通了什么似的，站在教学楼前，呼吸了一下，眼神为之清澈！
　　“小宝，我知道你在上面！现在我在这里等你的回话！”
　　林语雁离开自己的跑车，冲着楼上大声地喊道。
　　林语雁的这一举动还真是够一鸣惊人的，不但是跑车四周的人瞠目结舌，就连整栋艺术学院教室的人也都被林语雁的这一声大喊，纷纷的探出了头，注视着楼下。
　　王宝和夏芷晴本来在办公室内坐着，听到楼下的这阵熟悉的声音，王宝的大脑中一片空白，别人不知道林语雁，但是王宝却是深深的了解，别看她有时候穿着、说话很为大胆，但是，在骨子里，林语雁是一个极为内向的女人，高傲的，每一刻都维护着自己的尊严！
　　然而，现在竟然在学校中，在艺术学院的楼下，在所有人的注视下，如此做，肯定会激起翻天的波浪。
　　但是，王宝却没有一点要行动的迹象，依然端坐在自己的桌前，而夏芷晴此刻，也不知道说什么话，看着王宝的有些苍白的脸颊，脸上浮现出一种担忧的神色。
　　林语雁的视线在一个又一个窗户上扫过，却没有发现王宝的身影，心中隐隐约约有种失落，但是，却没有一点绝望的味道，而是重新梳理了一下自己的心情，对着楼上又大声地喊道：“小宝，我知道你在听，你也能够听得到我的话，不管你心中是怎么想的，现在我都要将自己的心情说出来，不然的话，我会疯掉的！”
　　“知道吗？在没有你的日子，我就像只被抛弃的狗，没有人疼，没有人怜，在高速公路的的旁边踯躅，在城市公园的角落游荡，我真的很孤独，很寂寞，很紧张，不知道自己什么时候忍不住对你的思念，会直接死去！”
　　林语雁的这话，刚刚说出口，刚才还有些热闹的人群，楼上楼下，全部处于一种安静的状态，每个人，男男女女，全都屏息住呼吸，怀着一种莫名奇妙的感觉，看着林语雁那孱弱的身躯，在晨光中闪烁着。
　　“知道吗？在离开你的这段日子，每到一个节日，我的心中都会感到很失落，但是我却会一个人去超市买东西，然后回家自己煮，不为别的，就为了想起当初和你在一起的时候，那种温馨的感觉，我发誓，我没有一点说谎的成分！我是真的很为眷恋那个瞬间的温馨，能够和你一起买东西煮东西，相依相偎的吃饭，那是一种对我而言，最为简单的幸福！”
　　林语雁的眼中彷佛多了一种说不清楚地味道，晶莹的泪珠已经开始在眼眶中打转，但是，却是暗暗的咬了自己的舌头一下，强忍着没有流下来。
　　林语雁如此，楼上的王宝也没有如何的好受，一向以来，玩世不恭的王宝，在夏芷晴的眼中，就象是一片风中的叶子，孤零零的摇晃着……
　　“小宝，我喜欢你的油嘴滑舌，因为那样才能让我感到自己是如何的受你的疼爱，自己在你的心中，是拥有着如何的地位。当你在停车的时候，划破了轮胎，我不会生气，只会冲着你微笑，说这是轮胎的质量问题。如果你能够再次接受我的爱，我会每周都负责洗你的衣服，冲厕所，如果你要的话，我甚至可以为你去学习如何煮好每一道菜。在你的面前，我不会说一句脏话，我会将那些词汇从我的字典中剔除出去！我会爱你，就算你喊我的名字是mimi，又或者是美美，我都会甘之如饴！为了你，我愿意在没人或者最糟糕的环境中作出鬼脸，不为别的，只为你能够开心。为了你，我会减肥，注意自己的体重，因为，你说过，好女不过百！”
　　林语雁此时已经是完全进入了自己的角色中，而不是什么所谓的背台词，每一句话，虽然平淡无奇，但却凝聚着，自己对王宝的深深眷恋。
　　刚才还抱着看好戏的学生们，此时也都被林语雁的这种告白，深深的牵动着自己的心弦，随着林语雁的节奏，呼吸着、跳动着……
　　夏芷晴走到王宝的面前，为他点燃了那根不知道在王宝的手中，点了几次都没有点燃的烟，然后伸出手，在他的后背上，轻轻的抚摸了一下，低声说道：“小宝，你真的不出去吗？”
　　王宝只是抬起头，有些默然的看了夏芷晴一眼，便不再说话，手中的香烟也没有抽，任凭缭绕的香烟围绕着自己。
　　知道这种事情解铃还须系铃人，夏芷晴轻轻的叹了一口气，走到自己的桌边，看着王宝。
　　“小宝，为了你，我发誓，我绝对不会乱花一分钱，如果你不喜欢的话，我会将这辆跑车卖掉，每天只是坐着你的摩托去兜风！或者，咱们可以骑着单车，周末的时候出去郊游！我们可以和你的父母住在一起，我会每天早上起来做饭，就算你的父母对我有任何的不满，我都会默默的忍受。我发誓，我会从众多色彩中分辨出白色，因为，那是你最喜欢的颜色。我会学习冷跟热水的秘密，希望能够在每一瞬间带给你最适合的感觉。在你打游戏的时候，在你和朋友们喝酒的时候，我会等你，我绝对不会催促你。我知道，你很勇敢。但是，如果你要是喜欢暂时的柔弱感，我绝对不会说一只狗可以从水中救我出来，而猫不行。我会很高兴小鸟让你发疯，就像‘傲慢与偏见’那样。”
　　林语雁无视周围越来越多的学生的围观，在楼上所有艺术学院的女生的注视下，无所忌惮的诉说着自己的情感。
　　王宝这个时候已经无法控制住自己的感情，站起身来，但是却没有走向窗户，而是在房间中第一次露出一种若有所失的神情，来回的走动着，手中的烟蒂已经侵袭着自己的指尖都没有反应。
　　看着这一幕，夏芷晴胸口象是有什么东西在堵着似的，说不出的压抑。如果可以的话，夏芷晴绝对会将自己的一切拿出来，只为了王宝能够恢复清醒，能够再一次的出现那个玩世不恭的神情。
　　“知道吗？每次我煮的东西，不管是什么，你都会吃，从不会对着难吃的菜皱起眉头，那一刻，我的心中有多甜蜜！我每次的问题，你都会说‘是’，每次我问你‘我的发型好看吗’，你都会说自己是不是应该重新给‘拥抱’下个定义！你每天都会阅读我的星座资料，只是为了满足我小女生心中的那份好奇与期待，虽然你根本不相信这些无稽之谈！我送你的每张生日贺卡，你说你都会永远的保存着。每当我想到这些的时候，我的心中便会一阵阵的揪痛，如果可以的话，我想一切的一切，就让我来背负吧！为了你，我愿意改！”
　　林语雁的声音在这一刻哽咽起来，整个人象是被抽空了似的，蹲在地上，哭泣着。
　　所有看到这一幕的学生，不论男女，都不知道应该如何去面对此时的林语雁，只是，每个女生的眼角泪水的滑落，每个男人眼中已经闪烁出的那种憎恨与羡慕夹杂的光芒，充斥着空间中的每一角落。
　　“她哭了。”
　　夏芷晴看着窗外楼下蹲在地上的林语雁，淡淡的说道。
　　王宝猛然收住自己的脚步，缓缓的走道窗前，在夏芷晴的身边探出头，看着出现在自己视线中的那熟悉的身躯，此时，蹲在地上，给王宝的那种强烈的感觉，简直是无与伦比的震撼。
　　林语雁或许是感觉出王宝的眼光的注视，精神支撑着自己的身体站起来，和王宝的眼光对视着，幽幽的说道：“小宝，我发誓，当我们分开时，我会写信给你，我不会让你知道我的车钥匙放在哪里，我会把你的脏袜子及时的拿去清洗。跟我在一起，你会发现，牙膏永远都是盖着的。如果你喜欢的话，我会在家中穿着比基尼泳装，将我的肚脐盖上！我现在宣布，让所有人知道，为了你，我真的能够牺牲一切，如果这样，你还不能够跟我在一起，我只会感到自己的身体会一片片的死掉！”
　　时间彷佛在这一刻静止，每个人都能够感觉的出自己的心跳，身体之中一直以来隐藏的那股血液象是要爆发出来似的，不能自抑！
　　王宝望着泪水在自己的脸颊上肆意的流淌的林语雁，眼角也终于湿润起来，转身，伸手擦掉，猛然的跑出办公室，消失在夏芷晴的视野中。
　　“小宝，祝福你！”
　　夏芷晴的一滴泪，伴随着王宝的离去，滴在地板上，喃喃的说道。
　　这个世界上面，有一种债是无法用一言两句可以表述清楚地，也就没有办法随意的用金钱去弥补，这种债务的名字叫做：情债！
　　林语雁看着王宝的身影消失在窗户的一瞬间，心中顿时被一道暖流充斥着，她知道，王宝的心中还是有她的，王宝还没有办法忘记自己！
　　一个人，一个女人，为了自己的爱情，有的时候疯狂一把也不为过！更何况，这样的疯狂，是如此的浪漫，如此的唯美。
　　“我靠！谁是什么小宝？是个男人的话，就赶紧出来！”
　　“不错！出来！”
　　“小宝，出来！小宝，出来！”
　　在林语雁将自己的告白宣泄尽的时候，楼上楼下的人此刻都是一种满腔的激愤，不由自主地大声喊道。而这道声音，在这一刻，在清晨的阳光中，是如此的惹人注目。
　　估计，王宝要是再不出来的话，这群人肯定会将王宝给生生的瓜分的！
　　在楼道中，耳边便传来那道洪流，迎着这股声音的冲击，王宝出现在林语雁的面前，眼睛中闪烁着一种说不清楚地光芒，盯着林语雁，呆呆的，就像当初第一次见到林语雁时候的样子，像个傻瓜！
　　林语雁在王宝的脸上重新浮现出这种熟悉的神情的时候，眼中的泪水肆无忌惮的流下，猛然的扑到王宝的怀中，痛哭起来。
　　看着这一幕，所有的学生，虽然怀中不同的心情，但是，还是不约而同的鼓起掌来。
　　“丫头，现在我必须带你离开这里，不然的话，我想自己就要被人生生的蹂躏死了！”
　　王宝搂着林语雁那温情的身躯，感受着周围那种莫名兴奋的冲动，在她的耳边，低声说道。
　　“嗯！”
　　林语雁这个时候只要能够和王宝在一起，其余的一切都是无关紧要的，随声应道。
　　王宝拉起林语雁的手，请她坐进车内，然后自己坐到驾驶员的位置，在所有人的注视下，消失在艺术学院的楼前。
　　林语雁是得到了王宝的重新谅解，但是，没有想到的却是，自己今天的这么一出告白，成为当天学校BBS上面最经典的告白，点击率排行首位！
　　伴随着王宝的离去，四周的学生也随之散去，但是，整个艺术学院的大楼上却有一个人的心情始终没有办法控制。
　　“死小宝！死小宝！别让我看到你，否则有你好看的！”
　　蓝馨雅站在窗边，看着这一幕，跺着脚，喃喃的说道。但是，脸上却没有一丁点生气的味道，相反却是多了一种调皮的解脱。
　　※※※※※※将法拉利的车速开到自己所能掌握的顶峰，王宝在这座城市的街道上驰骋着，而林语雁将整颗心全部都投放到王宝的身上，没有一点害怕担忧的意思。
　　王宝别墅。
　　刚一进屋内，王宝便一把将林语雁抱起，走进了自己的房间之内。林语雁没有一点反对的意思，就那样任凭着王宝将自己放到在床上，看着这个自己不到两天，却第二次光顾，拥有着异样心情的房间，心中涌现出的是一种，自己都感到不可思议的心情。
　　或许，现在唯一的一个解释就是：女人的成功，有的时候，也不是完全凭借着所谓的机遇，一定程度上，也是要靠自己去把握，去争取！
　　看着出现在自己床上的，朝思暮想的人，林语雁伸出自己的手，哆嗦着抚摸着王宝的面颊，颤声问道。
　　“小宝，你不会不要我吧？”
　　“不会了！丫头，这次，就是你不愿意，我也不会让你再离开我的身边！”
　　王宝紧紧地握着林语雁的手，动情地说道。
　　“对不起……”
　　林语雁这三个字刚刚说出口的瞬间，王宝便伸出自己的手指，轻轻的压在她的嘴唇上面，柔声说道。
　　“这是你最后一次说这三个字，我希望，你以后将这三个字从我的世界中抹去，对我而言，你不用说任何的对不起！”
　　“小宝，我！”
　　林语雁感动的眼角的泪水，已经不知道是第几次滑落了。
　　“丫头，不要说了，我都知道，什么都不要说了！”
　　王宝躺在林语雁的身边，将她脸颊上的泪水，温柔的吻去，眼神中出现的是一种似海深的柔情。
　　终于，当王宝将最后一滴泪水吻去的时候，两个人的嘴唇结合了！顿时，那种熟悉的感觉，那种亲切的味道，那种震撼的心情，在两人的亲吻中传递着。
　　为了这一刻，两个人都不知道受尽了多少折磨！
　　感受着王宝的舌尖传递过来的那种真诚的爱恋，林语雁也忘我的回报着，纠缠在一起的舌尖，将两个人身体之内的那种最为原始的情感，在一瞬间，彻底融化！
　　“小宝，蹂躏我吧！”
　　林语雁从王宝的亲吻中，挣脱出来，看着王宝的眼睛，没有一点羞涩，充斥的是一种赤裸裸的欲望。
　　“丫头！我爱你！”
　　王宝完全能够感受的到林语雁眼中那股爱情的光芒，那种对自己无所保留的眷恋。
　　一个男人，不管面对的女人，是不是自己喜欢的女人，但是，一旦听到对方说，蹂躏自己的那一刻，心中肯定会激发出自己的那种最为原始的征服感。更何况，现在王宝面对的还是自己深爱着的女人。
　　说实话，任何一个男人，和一个没有感情的女人做爱，和一个自己有感觉的女人做爱，那绝对是两种不一样的心情！如果有谁说自己和妓女做爱的时候，和自己在和自己的情人做爱时，拥有的感觉一样的话，很遗憾，这个男人，将彻底的失去作为一个男人应有的那种性爱之乐。
　　没有直捣黄龙，王宝不喜欢那种上来就粗鲁的动作，调情阶段，在王宝的性爱中，拥有着不可磨灭的地位。
　　伸出双手，抚摸着身边女人的身体，肆意的游走，王宝眼中闪烁着一种促狭的味道，从林语雁的额头缓缓的吻起，在王宝的心中，林语雁身上的每一处角落都是纯真的所在，自己不能放过任何一处！
　　感受着王宝的亲吻，林语雁的身体已经开始动情，林语雁是那种对性爱很为敏感的人，很容易在极短的时间内达到高峰。
　　额头、眼睛、鼻尖，王宝一路攻城掠地，亲吻上林语雁的嘴唇的一瞬间，一股极强的炫目感，侵袭着林语雁的神经，伸出自己的手，紧紧地抱住王宝的头，两个人肆无忌惮的纠缠在一起。
　　这一刻，王宝的手也有闲着，悄悄的将林语雁那小吊带褪下，隔着乳罩，在林语雁的乳房上面，肆意的揉捏着。
　　“嗯！”
　　林语雁忍受不住王宝的这种挑弄，已经开始发出梦呓般的声音，更加疯狂的和王宝亲吻着。
　　“啪！”
　　王宝的手终于将林语雁的乳房彻底的从那束缚中解放出来，就象是两只欢呼雀跃的小兔子一样，林语雁那饱满的乳房来回的跳动着。
　　“丫头，好久没有见过它们了，你别说，我还真是很想念它们！小白，站好，说你哪，怎么这么不听话？”
　　王宝对着林语雁的眼睛，手指着那跳动着的乳房，笑着说道。
　　“小宝，你好坏！”
　　林语雁自从王宝分手以后，虽然身边也不少有人追，但是，林语雁却从未看上任何一人，当年离开王宝，并不是因为感情不和，在她的心中，王宝的身影无人能够取代。
　　现在，再一次的聆听着王宝那有些疯狂的语言，心中涌现出的是一种久久不曾出现的温馨感，即使这样的温馨，要用性爱去表达。
　　“我坏吗？我还一直以为自己是个正人君子，看来，我是再怎么说，你也不会为我改变想法，既然这样，我倒不如干脆，就做一个坏人！做一个彻头彻脚的坏人！”
　　王宝嘴角坏坏的笑着，然后猛然的低下头，一口含住了林语雁那白皙的乳房，吸吮着。
　　而两双手也没有闲着，右手玩弄着右边的乳房，左手已经开始在林语雁的超短裙里面探索着。
　　当王宝含住自己那从未有人碰触过的乳房的瞬间，林语雁整个身子开始扭动起来，脸上也呈现出一种粉红色，呼吸加速，双手在王宝那结实的后背上，胡乱的摸着，口中也开始念叨着，“小宝，不要！不要！”
　　女人其实有的时候，还真是奇怪，明明自己很想要，却总是作出一种不想要的神情，口中说出的话，都是一种相反的存在。
　　王宝没有理会林语雁的话语，伸出自己的舌头，在那已经坚挺的樱桃上面有节奏的吞没着，一圈一圈，来回的在乳房上面游走着。右手也让那根本没有办法一把抓住的乳房，在自己的控制下变形。偶尔扫过那充血的樱桃，激起林语雁浑身的一阵颤抖。
　　“喜欢吗？”
　　王宝抬起自己的头，附在林语雁的耳边，往里面传着气，嘿嘿的说道。
　　“你讨厌！”
　　林语雁现在身体之内，就象是有数不胜数的虫子在抓着似的，痒痒的很，尤其是，王宝又在自己的敏感区，耳边，挑弄着。
　　似乎是觉得意犹未尽，王宝的舌头突然在林语雁的耳垂上，舔了一下，然后便是一圈一圈，伴随着口中的气息，在林语雁的耳边，肆意的侵略着。
　　“啊！小宝！不要！我受不了了！”
　　林语雁反手抓住王宝的手，拼命的想要摆脱这种难受的令自己痒痒的感觉，闭着眼睛，低声喊道。
　　“是吗？”
　　王宝或许是不想现在就结束这场游戏，从林语雁的耳边悄然的滑落，从她的颈部吻起，在樱桃上打了一圈之后，沿着每一寸肌肤，出现在林语雁的另一个性敏区：肚脐。
　　当一股热气传到肚脐上的时候，林语雁知道自己快要崩溃了！在王宝的面前，自己还是和以前那样，根本是不设防的。和一个对自己身上的每一部分，都了如指掌的男人做爱，不知道是应该庆幸哪？还是应该有所顾忌？
　　其实，有的时候，矛盾的心态，也是一种让人感到心动的所在！
　　王宝感受得到林语雁那种身体之内的情欲的流动，嘴角边的那一抹坏笑，此时是越发的灿烂，伸出舌头，围绕着肚脐转了一圈，在林语雁的呻吟声中，整个人跪在林语雁的下半身处。
　　双手在这一刻，竟然出现哆嗦的状态，带着一种熟悉的心情，带着一种期待的味道，王宝褪下了林语雁的超短裙，剔除了那白色的小内裤，无视上面已经出现的湿渍，直勾勾的盯着，对自己来说，最为神圣的所在。
　　一时间，一朵绽放的鲜花，盛开在王宝的视界中，引起王宝的一阵眩晕……


　　第03章 和好如初
　　第一次，不分男女！在女人的生命中，自己的处女之身，送给了谁，将会一辈子难以忘怀。但是，这并不意味着男人的第一次，可以忽视！每个处男的第一次，在他们的心中，也都拥有着不一样的地位。
　　王宝生命中的第一个女人，就是那个大学校园的留着披肩发的女孩——林语雁！那一刻，稚嫩的两个人，忘乎所以的偷吃了禁果！生疏的动作，却因为彼此之间的情意而淡化所在。
　　在王宝的心中，那是永远不可抹去的一道影子，虽然因为林语雁的离去，自己想要放弃，可是，那只是一种惘然的举动，对于一个的处男的第一个女人，其中蕴含的那种意义，只有当事人，可以了解。
　　而现在，自己心底一直以来所埋葬的那段灵魂的踯躅，再一次的绽放在自己的面前，不得不说是一种异样的幸福感。
　　两个人在一起，需要的不是那种折磨，那种精神与肉体的灾难，两人在一起，所必须面对的是坦诚地相爱。
　　“丫头，知道吗？为了这一刻，我等待了多久？”
　　王宝的眼角竟然在林语雁娇美的胴体出现在自己眼前的时候，失去了应有的那种欲望，流出了一种自己都说不准是何种心情的泪水。
　　“小宝，我知道我错了……”
　　耳边传来王宝的那种近乎哭泣的哽咽，林语雁一直以来心中的那种内疚，再一次悄然的浮上自己的心头，坐起身来，盯着王宝的眼睛，双手抚摸着他的脸颊，幽幽的说道。
　　“丫头！”
　　王宝和林语雁的眼光彼此对视着，一朵小火苗，在这一刻，悄然的在两人的瞳孔中，升起！
　　没有一点意外，王宝将林语雁的头抱住，然后将自己的舌头再一次的伸进她的嘴唇中，纠缠着。
　　倒在床上的两人双手在对方的身上，胡乱的摸着，象是灵动般的舌头，纠缠在一起，展示着无尽的欲望。
　　“小宝，现在让我来服侍你！”
　　林语雁在王宝的耳边低声诉说道，然后趁王宝的一个不注意，将王宝的衣服全部褪下，王宝的小弟弟在一刻间，跳了出来，象是见到了老熟人一般，怒目盯着林语雁。
　　伸出自己的小手，在王宝的分身上，轻重有序，来回不一的上下运动着，而自己的舌头也放弃了王宝的嘴唇，从王宝的胸部吻起。
　　不是说只有女人才有所谓的性敏区，男人也有着自己的不同地带，比如说男人的乳头。
　　王宝现在便感觉到一种异样的风情，这种滋味和宁秋水和凌雪给与自己的不同，感受着林语雁在自己的乳头上面，或是画着圆圈，或是轻轻的咬一下，一种颤栗般的束缚感觉侵袭着王宝的神经视线。
　　“丫头，还是你好！”
　　王宝忍不住抚摸着林语雁的秀发，轻声说道。
　　一个能够熟悉男人身上每一处的女人，才能给于这个男人最大的快乐！只有这样，彼此才能真正领略到所谓的性爱高峰。
　　听到王宝的话，林语雁心中荡漾着一种暖意，能够这样心无芥蒂的和王宝在一起，是现在自己最有成就感的时刻。手中的力度逐渐的加大，给王宝带来一种说不清楚地快感。
　　“丫头，我来吧！”
　　王宝现在知道自己如果再不采取主动的话，肯可能会就此丢兵弃甲。
　　缓缓的将林语雁放倒在自己刚才的位置，王宝的舌头伸入林语雁嘴中的同时，自己的小弟弟在林语雁的芳草从中，在那悠悠溪水的洞口处摩擦着，趁着林语雁身体扭动的那一刻，滑了进去！
　　“啊！”
　　两个人一起发出一种舒服的声音，身体的那种无芥蒂的结合，让两人感到自己现在才真正的融为一体。
　　王宝的小弟弟自从进入到林语雁那狭隘的阴道里面的时候，便感觉到一种束缚感，而这种束缚感带给自己的那种想要开拓的欲望，更加的强烈。在这一刻，王宝没有什么技巧，纯粹的就是让自己的分身在自己的心情驱使下，在林语雁的身体中爆发着。
　　伴随着王宝的每一次抽插，林语雁的身体中的淫水溢出来。象是吃了摇头丸似的，林语雁的头来回的摇摆着，放开自己的一切，全身心地享受着王宝带给自己的这种生命快感。
　　“小宝，我不行了！我要在上面！”
　　林语雁知道自己在王宝的这种进攻下，败亡是一定的，但是，现在却不想那么早的让王宝感到失望，于是，趁着身体越来越滚热的时候，翻身跨起在王宝的身上，双眼散发着无穷的媚意，盯着王宝的眼睛，笑着说道：“小宝，先让我来伺候你，不然的话，我怕一会没有力气。”
　　在王宝的注视下，林语雁私处的淫水不断的流出，滴在王宝的身上的同时，滑落在床单上。腰一沉，准确地找到了王宝的分身，套了上去。
　　“啊！啊！”
　　林语雁猛地坐直了身子，头忍不住地向后仰了过去，王宝那硕大的分身进入到她肉洞的那一刻，带给她的那种刺激过于强烈。
　　王宝现在躺在床上，虽然说不是如何的喜欢这个姿势，感觉到自己男性的尊严被践踏，但是，还是被那种束缚感所刺激着自己的神经，双手开始在林语雁的肉体上，不断的摸索着。
　　将自己的臀部来回的移动了一下，林语雁的隐私处已经被王宝的分身完全填满。那种舒服的感觉，使林语雁忍不住地呻吟起来。
　　一种奇妙的感觉，异常的侵袭着林语雁的神经。身体之中那种奇痒的刺激，让林语雁忍不住地开始来回的扭动自己的身体。重重的坐了几下，林语雁开始上下耸动起来。
　　王宝此时就象是一个被林语雁牵着线的傀儡一般，但是，这个傀儡却有着自己的知觉，有着自己的情感。
　　“丫头，我现在就不动了，一切都交给你了！你可不要欺负我呀！”
　　王宝的嘴角挂着一种坏坏的笑容，双手握着林语雁那坚挺的乳房，鬼笑着说道。
　　“嗯！小宝！啊！这次就让我来吧！”
　　林语雁此时已经是语无伦次，身体之中传来的那种快感让她开始自发的运作起来。
　　一起一落，上下的抽动，王宝的分身摩擦着林语雁的腔肉，阵阵酥麻感在林语雁的身上传递着，象是一股电流侵袭着林语雁的神经。
　　完全失去了曾经的那种淑女般的感觉，林语雁疯狂的尖叫着，放肆的耸动着，白皙的臀部伴随着身体中的那种感觉的刺激迅速的起落，双手在自己的身上游走着，口中已经开始不受控制的发出梦呓般的声音。
　　王宝的分身在林语雁的臀缝中，时而隐没时而拉出，感觉到自己的小弟弟在林语雁那湿润的肉洞中，逐渐的温热，逐渐的变硬，一种紧蹙侵袭着王宝的脑神经视线。
　　“小宝，我不行了！”
　　林语雁终于抵挡不住那种身体的快感，丰满雪白的肉体在王宝的眼前，纵横狂飙，柔顺的秀发，在空中来回的飞舞着，缕缕发稍的汗滴，紧贴在脸上，散落在王宝的身间。
　　娇媚的俏脸，被汗滴所充斥着，一双秀目，紧紧地闭着。绝美的容颜，或许是因为剧烈的运动，表露出一种勾人欲火的绯红色。嫣红般的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬着，诱人的檀口发泄出撩人欲望的呻吟声。
　　“小宝，我来了！”
　　林语雁下身一阵哆嗦，整个人向上紧绷着自己的身体，双手象是不知道要放在何处似的，在空中来回的飞舞着。
　　王宝的眼睛中，全部是林语雁的影子在飞舞，小弟弟在林语雁喊出的一瞬间，感觉到她的隐私处一阵收缩，紧接着一股滚烫的液体浇在自己分身上面。身体之中的那种欲望象是要发泄出来，但是，总觉得还差点什么似的。
　　林语雁的第一次高潮来了！
　　软绵绵的趴在王宝的身上，林语雁一动也不想动，就这样，任凭自己的疲倦驾驭着自己的身体。整个人如同虚脱一般，躺在王宝的怀抱中，聆听着王宝的心跳声。
　　“丫头，休息一下，这次让我来！我会让你感受一番什么叫做真正的快乐！”
　　王宝搂着林语雁，在她的耳边低声说道。
　　“嗯！”
　　林语雁现在什么都不想做，只是想就这样安静的躺在床上，对于她来说，和王宝分手的这段日子，从来没有找过什么男朋友，也不会找！今天的这次，对于她来说，是生命中再一次的性爱高峰。
　　王宝看着林语雁慵懒的样子，双手抚摸上林语雁的身体，然后，没有任何的预兆，从林语雁的嘴唇吻起，颈部、乳峰，在每一寸肌肤上留下自己的痕迹，终于在林语雁的期待中，王宝来到了林语雁的隐私处。
　　芳草丛丛的洞口，此时已经是再此的泛滥。王宝嘿嘿一笑，没有任何的阻拦，将林语雁的双腿夹到自己的肩膀上，顺便在她的乳房上抚摸了一把，盯着林语雁的眼睛，笑着说道：“我来了，丫头！”
　　王宝的分身在林语雁的洞口摩擦着，等到林语雁的身体再次的滚烫起来，王宝猛地再次插进去！
　　“啊！”
　　伴随着一阵满足的呻吟，林语雁虽然已经高潮过一次，但是，现在却是依然兴奋起来。
　　女人的身体真的很奇怪，一次高潮会带来疲倦，但是，却往往能够承受得住两三次的高潮。
　　王宝用力的挺动下身，拼命的在林语雁的呻吟声中，发动着一波又一波的攻击。林语雁的圆润的臀部，在王宝的一次又一次的耸动下，扭动着，如此，王宝的分身能够更好更深入的深入到她的嫩肉中去。
　　“小宝，我不行了！你太厉害了！”
　　林语雁的身体的敏感性能够让她在最短的时间内，享受那高超带来的快感。娇艳的小口微张着，发出不能自抑的呻吟声来。
　　“丫头，一起来吧！”
　　经过一阵的挑弄，王宝的高潮也在这一刻，悄然来临，在一声低吼中，将自己无数的精华送进了林语雁的身体中。
　　一股滚烫的潮流的冲击，让林语雁的神经顿时为之一紧，头向后仰着，双手紧紧地抓着床单。
　　发泄完自己的精力，王宝将林语雁的双腿放下，然后躺在林语雁的身边，抚摸着她那柔软的身子，一眼的柔情蜜意。
　　噢，扣碗状的酥胸！噢，出神迷离的眼！
　　噢，玫瑰般的小腹！噢，你那悠悠的喘息！
　　──聂鲁达《二十首情诗和一支绝望的歌》看着身边的女人，王宝的眼中流露出的那种柔情，几乎可将一整座山融化。温柔的抚摸着那似凝脂般的肌肤，笑着说道：“丫头，搬过来和我住吧！”
　　“真的？小宝，你说的是真的！”
　　本来还是一副慵懒样子的林语雁，在听到王宝说这句话的时候，一下子精神起来，眼睛中闪烁着一种异样的光芒，盯着王宝，喊道。
　　“当然是真的！我什么时候骗过你！”
　　王宝脸上的笑意是那样的灿烂，对于他来说，在林语雁那真挚的告白的一瞬间，在心中已经彻底的原谅了她当初的选择。
　　一个男人，无论什么时候，都必须做到的一点就是，不能让同一块石头绊倒两次，感情更是如此！再没有确切地把握之前，不要尝试着挽回一段曾经背叛的爱情。
　　“小宝！”
　　林语雁一下子扑倒在王宝的怀中，竟然哭了起来。
　　林语雁就是这样的一个小女人，高兴的时候，可以和你一起在公园的喷泉下，肆意的挥霍青春。伤感的时候，可以在看到任何一幕，听到任何一句话，便泪如雨下。
　　“丫头，这是我给你的最后一次机会，我也相信自己的眼光，如果相同的事情在发生一次的话，我会亲手埋葬自己的这份感情。”
　　王宝抚摸着林语雁的秀发，一字一句的说道，如果，林语雁能够看到王宝的神色，便会看到王宝的眼中此时一闪而过的那种深深的哀伤。
　　“不会的！这次就是有人用绳子绑起来我，我也不会再离开你的身边，小宝，我真得不能没有你！”
　　林语雁的泪水象是断了线的珍珠一般，颗颗落下，滴在王宝那结实的胸膛上面。
　　“傻丫头！我当然相信你了！从现在起，你就是我王宝的女人了！改天，我领着你去看看大哥，他也很惦记你。主要是，你要赶紧给大哥介绍一个女朋友，不然的话，老头子都要急疯了！”
　　王宝将林语雁的头扳起，轻轻的吻去了脸上的泪珠，笑着说道。
　　“嗯，我也好久没有看到大哥了！”
　　对于王飞，林语雁是一点也不陌生，在王宝上学的期间，王飞是唯一一个让王宝放开心怀的人，而林语雁也是王宝正式介绍给王飞的第一个女人，也是唯一一个。
　　“好了！看看外面的太阳都到哪里了，你也真是的，大白天，就这样，勾引良家少男，成何体统？”
　　王宝一脸的委屈样子，嘟囔着嘴唇说道。
　　“良家少男？”
　　林语雁看着王宝的神情，刚才的泪水瞬间消失，花枝乱颤的笑起来，却没有注意到自己此刻是全身赤裸，那丰满的乳房在王宝的眼前开始舞动着。
　　“这可是你勾引我的！这不怨我！”
　　王宝的魔爪在第一时间已经攀登上那座处女峰上，将林语雁搂在怀中，又进行了一番蹂躏。
　　“对了，我刚想起来，你不用上班吗？你怎么想出来那些惊世骇俗的话语来的？”
　　王宝的手指在林语雁的樱桃上面，肆意的拨弄着，挑逗着她的情欲的同时，作出一种正人君子的模样，一本正经的问道。
　　嗔怒的瞪了一下王宝，林语雁浅浅的说道：“我给自己说这一次要是不成功的话，我就离开这座城市，永远不会再出现在你的面前，一个人孤老终生！所以，我特意的请了假，鼓足勇气，走到了你的教学楼前，剖析着自己。不瞒你说，直到最后的那一秒，我心中还是很为矛盾、犹豫，我真的怕……”
　　王宝没有让林语雁说下去，而是轻轻的吻了上去，堵住了她的嘴唇，将自己的情意传递了过去。
　　“丫头，从现在起，咱们谁也不准再提这件事情！好不好？”
　　王宝搂着林语雁的身体，柔声说道。
　　“嗯！”
　　林语雁几乎忍不住又要哭出来的时候，王宝笑着说道。
　　“我饿了！”
　　“饿了？”
　　林语雁不明所以然的看着王宝，不知道这句话代表着什么意思。
　　“现在快到中午了！你说，我是不是应该感到饥饿哪？”
　　王宝用手指着墙上的表，无奈的说道。
　　“好了，真是的！咱们出去吃吧！”
　　林语雁不由一笑，没有想到自己和王宝的这一番胡闹，竟然持续了三个小时。
　　“丫头，今天中午，咱们去叫上办公室的同事吧，我还没有来得及请假，就和你这样跑了出来，要是被扣工资，你可要养活我！还有，不要这么看着我，你上一次在办公室那样，我们的事情，她们都知道了，正好我还可以为你们正式的介绍一下。”
　　王宝的话丝丝如理，让林语雁无法辨驳，更何况，林语雁也正好向夏芷晴她们说声感谢。
　　“好呀！走，咱们赶紧去学校吧！”
　　林语雁开始准备挣脱王宝的怀抱，起床寻找自己的衣服。
　　“女人，还真是善变！”
　　王宝望着刚才还在自己的环绕中，甜言蜜语的诉说着的林语雁，已经开始准备穿衣，起身。
　　收拾妥当之后，王宝搂着林语雁的小腰，一点没有害羞之心的坐上了林语雁的跑车，一溜烟的消失在别墅前面，下一秒，已经出现在学校的大门前。
　　“你在这里等我，我去去就来，等会带她们出来，我可不想因为你这辆红色的法拉利，再次地成为学校中的明星。”
　　王宝趴在林语雁的耳边，用暧昧的声调低声说道。
　　“嗯，我知道了，你去吧！”
　　林语雁在王宝厚颜无耻的依偎下，在他的脸上亲吻了一下，笑着说道。
　　“丫头，乖乖的坐在这里，等我！”
　　王宝打开车门，走了出去。
　　一路走，一路忍受着四周学生的好奇的议论眼光，王宝没有一点意外的心情，走进了艺术学院的办公室的内。
　　此时，夏芷晴四个人都在办公室内坐着，刚刚下课的她们，现在口中所讨论的都是今天早上所发生的事情，王宝此时已经成为整个学校的风云人物！没有谁不知道王宝，没有谁不知道一个男人得到如此的一个女人的钟爱！
　　“不知道，小宝这个人现在干什么呢？”
　　宁秋水端着自己的茶杯，笑着说道，脸上浮现的是一种难得欣喜。
　　“我看，现在肯定是甜蜜的腻歪着！”
　　蓝馨雅坐在自己的椅子上，一股酸酸的味道，出现在办公室内。
　　“小雅，其实也没有什么了！小宝，我想现在应该是在陪着林语雁，两个人没有什么事情，毕竟是刚刚和好的人！”
　　夏芷晴这个时候，看着蓝馨雅，走到她的身边，轻声说道。
　　“晴姐！我没事的！我又不是第一天认识小宝！”
　　蓝馨雅苦笑了一下，淡淡地说道。
　　“要是小宝知道你的样子，现在不知道应该如何想？”
　　叶柔韵对于蓝馨雅的心情，柔声地说道。
　　“是谁不知道怎么想？是谁惹人恋了？”
　　就在这个时候，王宝的声音，响起在众人的耳边，一样的语调，没有一丝改变，一闪身，王宝那玩世不恭的笑容，荡漾在每个人的眼中。
　　“小宝！”
　　看到王宝的身影，蓝馨雅心中一阵冲动，不顾身边人的注视，一下子跑了过去，扑倒在王宝的怀中。
　　说不出来，应该是兴奋，还是哀伤，眼角的泪水，一瞬间，透过王宝的衣衫，侵袭着他的肌肉。
　　“哭什么，傻孩子！我这不是来了！”
　　王宝用手抚摸了一下蓝馨雅的后背，然后将她轻轻的扶起，递上一张纸巾，笑着说道。
　　“小宝，看看你，把我们的小雅搞得都哭了！你说吧，你准备如何？”
　　宁秋水这个时候，是唯恐天下不乱，走了过去，对着王宝，作出一种严肃的表情，说道。
　　“还能怎么办？以身相许！”
　　王宝笑着，眼睛中却是闪烁着一种爱意。
　　没有一个男人看到一个愿意为自己哭泣的女人，心中不会感动的，毕竟，作为一个男人，这是一种值得珍藏的幸福感。
　　“少贫嘴了你！说吧，林语雁现在在哪？你准备到底安排？”
　　宁秋水可是没有一点马虎，这件事情，其实，一天不明白，没有一个完美的解释，都是一种难堪的存在。
　　快刀斩乱麻，不为任何一段感情所纠缠，使王宝处理自己身边的女人的基本原则。
　　“晴姐，今天中午我想请大家吃饭，顺便将语雁正式的介绍一下！”
　　王宝看着夏芷晴的眼睛，淡淡的说道。
　　“没问题！走，有人请客，当然要去了！老地方！芙蓉酒家！”
　　夏芷晴心有灵犀的说道，在她的心中，也想知道，王宝到底准备如何去处理。
　　“没问题！”
　　当王宝的眼光投射到宁秋水的身上时，宁秋水和叶柔韵对视了一眼，应道。
　　“那好，走吧！”
　　王宝牵着蓝馨雅的手，向外面走去，对于蓝馨雅，王宝的心中还是有把握的。
　　当五个人的身影出现在学校大门的时候，却发现那辆红色跑车的周围已经被一群学生所包围着。而林语雁这个时候象是一个受伤的小羊似的，靠在车边，看着站在自己身边的一个衣着随意的男子。
　　“美女，那个王宝有什么好的，今天早上的事情，我也听说了，不如你跟了我吧！只要你答应，你想要的我杨威都可以给你！”
　　杨威？不错，出现在学校门口的正是小刀会的杨威和他的一群人。刚出校门的他一眼便认出那辆跑车所代表的女人——林语雁，生性好色的他，顿时被林语雁的美貌所征服，带着自己的人围了上去！
　　“你最好给我离开！否则，我报警了！”
　　林语雁还是第一次面对这样的情况，情急之下，竟然不知所措。
　　“报警？你报呀！在这座城市，我就不信，还有谁敢管我的事情！”
　　杨威不屑一顾的说道，眼睛中那种赤裸裸的欲望已经是一览无遗。
　　一步一步的逼近正在浑身发抖的林语雁，杨威嘴角的狞笑，显示着自己的内心淫荡。
　　然而，就在这个时候，杨威却被人直接掰转了身子，然后，就是一巴掌狠狠地抽在他的脸上，顿时，眼中出现一阵金星。
　　“你是谁？为什么打我！”
　　杨威恢复镇定之后，盯着王宝的眼睛，大声地问道。
　　“抽的就是你丫的！”
　　王宝冷然的看着杨威，淡淡的说道。


　　第04章 黑白猪
　　黑白猪，一种在当今的时尚届，最为津津乐道的一种卡通形象。白猪为女性，白的可爱，身上散发出阵阵清香。黑猪为男性，冷酷且寡言少语，不修边幅。两只长着小眼睛，身材方形的一黑一白两猪，造型设计简约且不乏时尚气息。
　　黑白猪，相依相偎在一起，不为别的，只是单纯的陶醉于那种傻傻的恋爱，什么都不用去想，什么都不用去做，懒洋洋的晒着太阳。
　　猪的世界，爱情很简单，傻傻而已……
　　“你他妈的到底是谁？知不知道我是谁？”
　　杨威在自己人的守卫下，胆气为之一壮，对着王宝厉声喊道。
　　“帮主，他是王宝！”
　　有认识王宝的人在杨威的耳边，低声说道，只不过脸上闪现出的是一种恐惧的神情，也难怪，被杜天的小狼会那样教训过，任何人都不可能忘记。
　　“王宝？你是王宝？”
　　杨威听到哲武曾经说过王宝的名字，没有想到，亲眼见到，还是那样的让他感到惊讶。
　　“不错，老子我就是王宝！”
　　王宝将林语雁拉到自己的怀中，不用正眼瞅一下杨威，淡淡的说道。
　　“王宝，不要以为有小狼会给你撑腰，我就怕你！告诉你，只要我一句话，你就不能在这所学校呆下去！”
　　杨威有些怨毒的眼神看着王宝，将林语雁那魔鬼般的身材搂在怀中，肆意的抚摸着。
　　“是吗？杨威，你有这么大的能量呀？我倒想看看，你凭着你的那个市长老爸能将我如何？”
　　王宝冷然的看了一眼杨威的小刀会众人，淡淡的说道。
　　“好！好！王宝，我就让你真正领略我小刀会的实力！来，给我上！打死算我的！”
　　杨威眼中闪过一道凶光，也不顾现在是白天，是在学校的门口，便吩咐自己的人。
　　“我倒要看看有谁敢动一下？”
　　就在这个时候，一道声音，响起在这骚乱的门口。
　　杜天，小狼会的会主带着自己的人出现在当场，将小刀会的人围了起来。
　　“杜天！又是你！你真的准备和我小刀会开战吗？”
　　杨威的脸色为之一变，看着杜天，神情紧张。
　　小刀会是一群无所事事的公子哥，小狼会是一群黑道人员的后备力量，两者有着本质的区别。在小狼会前面，小刀会简直是不堪一击！
　　“开战又如何？”
　　有了王宝的撑腰，杜天对杨威一行人没有一点畏惧之心。
　　“小天，我要去吃饭了，告诉你的人，将这些垃圾顺便帮我清理一下！”
　　王宝走到杜天的面前，笑着说道，就象是在说一件无关紧要的事。
　　扭头看了一眼有些哆嗦的杨威等人，王宝附在杜天的耳边，低声说道：“现在是白天，不要那么过分，教训一顿就算了！”
　　“是，少爷，我明白！”
　　杜天心知肚明的说道。
　　“好了，杨大公子，我要去吃饭了，就不陪你在这里玩了！等我有时间，一定找你好好的领教一番！”
　　王宝一把推开站在车边的杨威等人，嘴角便挂着一种轻蔑的笑意，让林语雁和蓝馨雅坐进去，开动，消失在学校门口。
　　同时，夏芷晴和宁秋水、叶柔韵也开着车紧紧的追随着王宝而去！
　　只剩下一溜烟回荡在门口。
　　“杨帮主，对不起了！你得罪了不该得罪的人了！兄弟们，教训他们一顿吧！”
　　杜天从怀中掏出一根香烟，点燃，没有理会门口的保安，淡淡的说道。
　　“杜天，你敢？”
　　杨威面带惧容的说道，在这一刻，他才感觉到自己的弱小，什么身份、背景，面对这实力比自己强大的人，一点作用都不起！
　　“你话太多了！上！”
　　杜天的命令随之下达。
　　一时间，整个小刀会的人员，全部在小狼会的打压下，呻吟倒地。
　　这些，王宝是没有心情欣赏的，现在的王宝正和五大美女出现在芙蓉酒家的门口。
　　要不怎么说女人是一种奇怪的动物，本来是心有芥蒂的两个人在一瞬间就能够做到无话不谈。
　　现在的蓝馨雅和林语雁就刚刚的一路已经是相交甚欢的在一起，两人谁也没有搭理王宝，硬是让王宝心中感到自己是不是做了一个错误的决定。
　　“少爷！房间我已经安排好了，还是上一次的雅间。”
　　让服务生领着夏芷晴五个人走上楼，酒家的经理老黑站在王宝的身边，低声说道。
　　“老黑，我以后可能会经常来你这里的，不会给你添麻烦吧？”
　　王宝现在的心情是大好，竟然开起了老黑的玩笑。
　　“少爷，你说什么哪，酒菜我都已经被您备好，一会就上。”
　　老黑一脸笑意的看着王宝的脸，说着，心中却是想到，“麻烦！少爷，这可你的厨房，想什么时候吃，还不是你的一句话！”
　　“那就好！老黑，我上去了！”
　　王宝一脸笑意的看了一眼老黑，走上了楼上的雅间。
　　刚一进门，便发现气氛有些紧张，五个女人，十道凌厉的眼光，在自己的身上扫视着。
　　“虽然我不否认自己很帅，但是，如果你们要是这样的盯着我看，我还是会有些不好意思的！”
　　王宝拉开一张椅子，坐在了蓝馨雅和林语雁的中间，耸耸肩，笑着说道。
　　“自恋狂！”
　　五个女人异口同声地说道，说完之后，彼此对视了一眼，笑了起来。
　　“唉！上天都妒嫉我这样的人！派你们这些女人来到我的身边，刺激我脆弱的神经！”
　　王宝玩弄着手中的酒杯，一脸无奈的看着里面的红酒，就象是一个受尽了委屈似的小男生。
　　“小宝，你还没有正式的给我们介绍哪！”
　　虽然大家已经认识，但是，毕竟没有正式的介绍，所以在宁秋水的眼中，这是一个必不可少的环节。
　　“还没有介绍你们就这样的融洽，我的天哪！我以为不用哪！”
　　王宝站起身，先为自己打了一剂预防针！
　　“讨厌！快点了！”
　　宁秋水做足了女人的娇媚，挑逗着王宝那不堪一击的神经欲望。
　　心中暗自想到，什么时候好好的收拾一番宁秋水，表面上，王宝还是清了清嗓子，开口说道：“这位是林语雁小姐，我的大学同学，现在的女朋友。”
　　林语雁听着王宝的介绍，心中顿时涌出一种甜蜜感，能够在别人的面前，承认自己的女朋友地位，说明王宝是真的将自己原谅了。
　　“大家好，我是林语雁，希望大家多多照顾！”
　　林语雁不愧是商场打拼的老手，站起身，端着酒杯，落落大方的说道。
　　“这位是夏芷晴院长，这位是宁秋水，这位是叶柔韵。”
　　王宝每指到一个人，就会有一个人站起来，看着林语雁，端起手中的酒杯，碰一下，笑笑。
　　最后，王宝的手指向了身边的蓝馨雅，三个人对于王宝的如何介绍充满了好奇，如果王宝不能够给蓝馨雅一个合适的身份的话，想必是没有办法逃过一场劫难的！
　　“蓝馨雅，办公室同事，艺术学院院花，我的女朋友。”
　　王宝没有一点犹豫，牵着蓝馨雅的小手，随意的说道。
　　“小宝，你？”
　　夏芷晴有些尴尬的冲着王宝使眼色，示意王宝注意一下自己的言辞。
　　“晴姐，我是实话实说，真的！我也不想隐瞒什么，那样不是我的作风。在感情方面，尤其是爱情，我的原则一向是坦诚，绝对不伤害任何一个女人。我承认，语雁是我以前的大学四年女朋友，我们现在已经和好了！但是，小雅，同样是我的女朋友，这一点，也是铁的事实，是改变不了的！我喜欢和小雅在一起的感觉，轻松自在。我同样也不能忘掉对语雁的想念，那种四年之间的恋情在我的心中镶刻着。所以，我决定，从现在起，我不再掩饰什么，我宣布，小雅和语雁都是我的女朋友！”
　　王宝伸出手，将两人的小手都攥在自己的手心，将自己的真挚的情意传递过去。
　　三个人，彼此眼光对视的瞬间，一切，就已经明了！
　　其实，在路上的时候，王宝已经知道，林语雁和蓝馨雅已经在车后进行过一次交谈，这也是为什么现在王宝敢于这样说出来的原因，不但如此，王宝决定在她们的面前将自己的身份坦露出来。
　　一个男人，如果一直在自己的女人，尤其是在自己相信、喜欢的女人前面带着面具的话，是一件很为无奈的事情，也是一种对自己良心上的折磨。
　　“两个女朋友？小宝，你也未免太花心了！”
　　宁秋水站起身来，大惊小怪的喊道。她的惊讶不是在于王宝的花心，而是在于蓝馨雅和林语雁竟然能够容忍这样的事情在这样的场合就如此说出来。
　　“花心大萝卜！”
　　叶柔韵眼中带着一种说不出味道的笑意，看着三个人，淡淡地说道。
　　“声明！我不是什么花心大萝卜！对待我身边的每一个女人，我都是用真心去面对！我不会为了她们任何一个人而去放弃另外一个，因为，在我的心中，她们都是我的最爱！”
　　王宝对着叶柔韵缓缓的说道，眼中流露出的是一种对爱情的坚贞不易。
　　“小宝，我相信你！”
　　蓝馨雅的眼角已经被王宝的这番话，感动的泪水流下，在这一刻，王宝就是她心中爱情的化身。
　　“小宝，我也是！”
　　林语雁知道王宝为了自己能够做到如此的地步，自己是何等的幸运，眼眶中打转的泪水，显示着此时心情的激动。
　　“受不了你们了！这是吃饭，又不是什么生死离别！好了，坐下，吃饭了！”
　　宁秋水说心中没有一点吃醋的味道，那是不可能的，嘟囔着坐下来，郁闷的说道。
　　“对！又不是拍电影！点到为止！点到为止！”
　　王宝嘿嘿一笑，打破了这种局面，在左拥右抱的环境下，坐了下来。
　　爱情，其实，很简单……
　　一个眼神，一句话，足矣！
　　五个女人，一个男人的酒席，拥有的是什么？肯定少不了的是插科打诨，如此的心情，是每个男人想要拥有，然而，这却不是每个男人都知道用什么样的语言去调侃。
　　“小宝，你上一次的笑话可不要重复了，我们还想要在听一个有深度的！”
　　宁秋水或许是因为心情的原因，认准了王宝，端着酒杯，一饮而尽，一双眼睛散发着无穷的媚力，说道。
　　“这个，宁姐，你还真是有些难为我，我这么正经的人怎么可能会说出那些无聊的笑话？”
　　王宝冲着宁秋水嘿嘿的一笑，怎么也不觉得是一个正人君子的模样。
　　“不过，既然就我一个男人，那么就有我毛遂自荐一下吧！”
　　王宝看着五个女人脸上不屑的表情，生怕一会会有些更加难堪的局面说出来，干脆自己站出来，自言自语地说道。
　　“有深度的话题！好！就是这个了！还真是难为我这样的绝种好男人了！”
　　王宝摸了一下自己的脑袋，然后看着林语雁的小吊带，心中有了主意，脸上浮现出一种胜券在握的笑意，淡淡的说道。
　　“问题：知道女生肩膀上那两根透明带子是做什么的吗？”
　　“废话！当然是女生用来勒紧衣服的，不然的话，你以为是什么呢？”
　　林语雁盯着王宝那有些色情的眼光，嗔怒的说道。
　　“这么白痴的问题，都有人问！也不知道有些人的智商是不是真的很是低下！”
　　蓝馨雅象是为了迎合自己的好姐妹林语雁似的，在王宝的身边很为轻佻的说道，眼中满是促狭的味道。
　　“完了！这两个小妮子怎么会是小宝的对手，问出这样的话题来，小宝当然是胸有成竹了！”
　　夏芷晴看着王宝眼睛中流露出的那种坏坏的笑意，心中悠悠的想到。
　　果不其然！
　　“要不说这个世界上，怎么有一种说法，叫做女人呀，头发长见识短！”
　　王宝摇晃着脑袋，端着手中的酒杯，笑着说道，“不要着急，听我说！女生肩膀上的那两条带子，俗话叫做塑料，用行话叫聚苯乙烯、环氧树脂、聚氨酯。当然，就我个人来说，我想应该是MP3的耳机线？短裙上的腰带？不是吧？难道是某些人预备好路上吃的两根面条？嗯，应该是为了在太阳底下能折射出光线效果的装饰品！”
　　王宝的每一个疑问都引起五个女人的开心大笑，但是，这并不意味着这就到了王宝的底线，在王宝的心中，如果没有什么情色的咚咚被引出来，那意味的则是失败！
　　“两条小带子，拉起来，松手，弹到肉上，嗯，声音不错！应该和所谓的超女、快男有一拼！”
　　王宝走到林语雁的身后，轻轻的拉了一下林语雁的带子，在林语雁的羞红脸色中，笑着说道。
　　“误会？误会？就在刚才，我知道了，那是便衣警察的枪套，千万要小心不要惹到她们！靠，这位小姐，你怎么不报警？下次遇到这样的一定要先报警啊！经过本专家我的严格检查、审视，我现在有充分的理由怀疑那是本·拉登派来的恐怖分子，你身上刚刚被我发现的那两条带子相信就是至关重要的引爆装置……”
　　王宝端着自己的酒杯，在酒桌之间，肆意的游走着，嘴中的句子一个又一个的蹦出来。
　　已经笑的有些失态的宁秋水，眼睛中的泪水无法抑制的流了出来。整个桌上，或许，现在情况比较好的就属夏芷晴和叶柔韵了！
　　王宝现在是势必将“革命”进行到底！眼睛一眯缝，嘿嘿的笑了一下，继续说道：“根据《中华人民共和国道路交通法》规定：驾车必须系安全带，否则将被视为违规，所以，其实当我第一眼看到的时候，我觉得应该是防止发生交通事故的安全带！”
　　被王宝的这句话搞得有些惊讶的夏芷晴，现在是绝对佩服了王宝的口才，掩饰住自己的小口，伴随着身上那两只小兔子来回跳动的笑着。
　　“当然，最后，我综合以上的发言，得出了一个真理性的定义：两条带子就是一个巴掌！因为，当你拉左边的时候，会有人叫‘非礼’；当你拉右边的时候，会有人叫‘救命’！”
　　王宝将自己的目光锁定在身体已经有些抖动的叶柔韵身上，笑着说道。
　　这句话说出的瞬间，五个女人崩溃了，全部趴在桌上，因为快乐而迸发出的眼泪，充斥着小小的房间。
　　“不是吧？至于吗？”
　　王宝坐到自己的椅子上，摸着自己的脑袋，一脸无辜的样子说道。
　　“小宝，我觉得要是这样下去的话，和你在一起的吃饭，就不用吃了！光是笑，就够了！”
　　叶柔韵对着王宝，现在也已经是放开了自己的心扉，笑着说道，样子很是灿烂。
　　“就是！就是！还让不让人吃饭了！”
　　宁秋水用纸巾擦去了自己眼角的泪水，浅浅的说道。
　　“各位，笑话我是搞定了！现在我要宣布一件事情！请各位暂时压抑一下自己的情绪，好不好？拜托！给点面子！”
　　王宝极力的想要作出一种诚恳地神情，但是，却依然是达不到应有的效果，换回来的只是五个女人更加疯狂的笑声。
　　“我要说的是我的身世！”
　　王宝将手中的酒一饮而尽，然后，站起身，走到窗边，淡淡的说道。
　　从来没有见到王宝转换自己的心情是如此的自然，五个女人现在的神情简直不知道怎么形容，收止住自己的笑声，全都看着王宝的背影，等待着王宝的诉说。
　　王宝的身世，说实在的，在五个女人的心中，都是一种谜！什么人能够轻易的进入这所重点大学而且是校长都不敢过多的过问一些事情？什么人能够无视市长公子一派的小刀会而敢放肆的扬言灭掉之？这些事情，即便是对王宝了解甚细的林语雁，也是一种茫然。
　　能够坦然地将自己的身世说出来分享的男人，往往会吸引住很多女人的眼光。
　　或许是控制了一下自己的心情，或许是在自己的脑袋中再一次的想了一圈，王宝转过身，点燃一根烟，浅浅的说道：“我是王氏家族的二公子，王氏家族未来的继承者，本市黑道的主宰——血狼帮帮主王飞的亲弟弟，王宝！”
　　简洁的话语，却传递的是一个比天还要震惊的消息。五个女人的耳边，感到的是一种吃惊，一种发自心底的吃惊！
　　王氏家族，在一般人的眼中，几乎是一个不可捉摸的存在，那代表的是一种神话，一种纯粹依靠自己的实力驾驭一个省份黑白两道的神话！
　　“小宝，你没事吧？你说的是真的？”
　　宁秋水的眼睛瞪得大大的，盯着王宝的面颊，疑惑的问道。
　　“宁姐，你看我的样子象是说谎的吗？其实，这家酒店也是我王氏家族的产业，所以，我才能够在这里安稳的做着太上皇！”
　　王宝知道这个消息对于任何人来说，都需要有一段时间去消化，这也是为什么王宝不愿意将自己的身份轻易的说出来的原因。
　　“小宝，我相信你！”
　　蓝馨雅站起身，对着王宝说道，在她的心中，王宝就是王宝，身份地位什么的，对她来说，都是无关的存在。
　　“我早就知道，小宝，你不是一般的人了！”
　　林语雁也站起身，对着王宝笑着说道，毕竟王飞每次去学校开的车、带的人，都让林语雁感到一种好气派。
　　“原来如此！”
　　夏芷晴的脸上露出一种恍然大悟的神情，王宝的身份这样一来，便可以解释很多事情。
　　“这么说，以后咱们就要仰仗王大公子了，在这里吃饭，是不是就不用花钱了？”
　　宁秋水的一句话将整个场面的尴尬打开。
　　所有人为之一笑，有的时候，有些事情，总是需要有一个人，在合适的时候，在适当的场合，出来打趣！
　　“当然，只要你们谁愿意，都可以来这里吃饭，随意的吃，能够吃多少，就吃多少！当然，前提是：不准带男人来！任何一个都不行！”
　　王宝见到每个女人听到这个消息时，脸上的表情瞬间平静，心中也是感到一种幸福。
　　不是任何一个上位者都希望自己身边的人，因为自己的身份，而对自己有所异样的眼光。尤其是像王宝这样，面对的是自己的女人。
　　“三句话不离本行！”
　　蓝馨雅鼓起嘴，笑着说道。
　　“小宝，你真的决定对付杨威等人了！”
　　夏芷晴这个时候看着王宝的眼光不再是怀疑，而是询问。
　　“晴姐，我绝对不允许任何一个人侮辱我自己的女人，属于我的任何一个女人，都是我的逆鳞！触逆鳞者，杀无赦！”
　　王宝淡淡的说道，身上自然而然发出的那种王者之气感染着身边的五个女人。
　　林语雁的眼泪在王宝的这句话说出口的瞬间，便不能自抑的流出来。王宝对于自己的女人维护的那种心情，林语雁早就感知到，却在今天，再一次的感受到，不能不说一件值得珍藏的所在。
　　“我只是觉得你和杨天体为敌的话，可能会有些不便！”
　　夏芷晴对政治虽然不懂，但是也知道一旦沾惹上，便是一种难堪的所在。
　　“晴姐，放心吧！一个小小的市长，我还没有放在心上。对于杨威，不仅仅是因为语雁的缘故，要知道，这个小刀会在学校中始终是一个毒瘤，不得不除！”
　　王宝眼中闪过一道厉光，在他的心中，已经将小刀会划入到灭亡的行列之中。
　　“晴姐，你放心吧！没有什么是小宝解决不了的！”
　　对于王宝，林语雁的自信是一种盲目的存在。
　　“我说，咱们要是再不吃饭的话，这顿饭就要浪费掉了！”
　　王宝伸出手将自己的一切心情全部收拢到自己的世界上，笑着说道。
　　六个人，彼此的对视一眼，笑了一下，对着面前的食物，在自己这种美好心情的陪伴下，开始进行扫荡……


　　第05章 博卿一笑
　　午饭过后，王宝看着林语雁开着车依依不舍的消失在自己的眼前，然后，和蓝馨雅一行人一起回到了学校。
　　五个人出现在办公室内的时候，气氛已经比以前的那种之间或多或少有些尴尬的缓和很多，即使从来不喜欢说话的叶柔韵，对王宝的话也明显多了几许。
　　“小宝，学校就要放暑假了，我想，关于假期的事情，你去学校教务处看一下需要注意的事项！”
　　夏芷晴对着王宝，轻声说道。
　　“是，晴姐，知道了！”
　　王宝走到自己的桌前，从烟盒中掏出一根香烟点燃，在四个女人的眼光中来到了窗边，嘿嘿的笑着抽了起来。
　　“真是的，也不知道，怎么就那么喜欢抽烟？”
　　蓝馨雅对着王宝，插着腰，说道，现在的身份可不简单了，是王宝的正式女朋友。
　　“我不是抽烟，我是抽的心情！”
　　王宝作出一种很有哲理的样子，淡淡的笑着说道。
　　“鬼才信哪？抽烟都能够抽出心情来，这个世界就没有什么是不能够想出来的所在。”
　　宁秋水一脸的鄙视，对于王宝找出的理由，实在是没有一点兴趣。
　　“你们还别不信，算了，我不和你们计较了！真是的，一群女人！”
　　王宝很大度的挥挥手，作出一种不与之理会的神情。
　　“小宝，你不想活了！”
　　宁秋水一步走到王宝的身边，小手已经带着说不清楚的味道，敲打在王宝的身上。
　　“别！别！打在我身，痛在你心！何必呢？”
　　王宝闭上眼睛，忍受着宁秋水的小打，脸上浮现出一种很为享受的样子。
　　看到这一幕，不但是宁秋水的脸羞红了，就连夏芷晴三个女人也都是不知所然的笑了起来。
　　星期一，对于学校来说，是一个比较忙碌的日子，王宝既然已经坐上了着教学秘书的位置，便要在其位，谋其政。
　　象是一个被人牵着线的傀儡，王宝下午两个小时的时间，在学校的教务处，在学校的学生会，来回的游走着，在别人看来，或许无所谓，但是，王宝不一样，现在的王宝是一个公众人物了！走在校园中，被人指指点点的味道，还真是让王宝这样的厚脸皮都有些感到无奈了。
　　“难道？难道？我真的这么帅？这么多女生看我也就罢了，这么多男生的眼光代表什么意思呢？”
　　王宝一边走，一边暗自摇着头。
　　“老师！”
　　就在王宝刚要踏进艺术学院的大楼的瞬间，一道声音突然响起，王宝的身影为之一顿。
　　“小雪！”
　　当凌雪的倩影出现在王宝的眼前的时候，王宝略微有些惊愕的面容，随之换上了一种色狼般的眼神，在凌雪的身上上下游走着。
　　“老师，你不要这样，这是在学校，你的眼光那么色！”
　　凌雪脸色一红，有些不好意思地说道。
　　毕竟这是在学校，毕竟这是在艺术学院的门口，毕竟他们两人还是教师和学生，最为重要的一点是，毕竟这是男人和女人的暧昧。
　　“哪有！我哪有色狼！你看错了，小雪，我这是一个老师，出自对于一个好学生的关心。我这是作为一个男人，出自对于一个属于自己的小女人的眷恋。”
　　王宝往前逼近了一步，在凌雪的后移中，脸上诡异的笑着。
　　“老师！”
　　凌雪不管怎么说始终是一个刚刚被王宝破了身的小女人，骨子里面还是一种害羞的韵味。看着王宝的眼睛，面颊上出现的是一种淡淡的红晕，像极了一个小红苹果。
　　“嗯呵，不好意思，忘了，忘了，我眼睛花，以为是墙上的壁画哪！”
　　王宝作出一副恍然大悟的神情，望着凌雪的脸蛋，嘿嘿的笑道。
　　眼睛花？墙上的壁画？晕！这样的理由，我想也只有王宝这样的人，能够在这个时刻想出来。
　　“老师，今天是我的生日，我想和你一起过！”
　　知道王宝心性的凌雪，终于将自己今天来的目的说了出来，然后，渴望的眼神，等待着王宝的答案。
　　“今天是你的生日？”
　　王宝被凌雪的这句话，感到微微的吃惊，心中莫名其妙的升起了一种内疚的味道。
　　一个女人，将自己的第一次给了自己，将女人的所有情爱全部都投注到一个男人的身上，而这个男人却不知道这个女人的生日。让自己的女人提醒的滋味，不能不说是一种很为无奈的、很为难堪的所在。
　　“小雪，对不起！今天晚上，下班之后，我去接你，就当为我的失误弥补，记住了，六点钟，学校门口，不见不散！”
　　王宝收起了自己的嬉笑，对凌雪柔声说道。
　　“嗯，老师，我等你！”
　　凌雪感受得到王宝心中的那种真诚，眼圈一酸，象是要流出泪水似的，压抑住，转身向远处跑去。
　　看着凌雪不断消失的身影，王宝轻轻的摇了一下头，然后，从怀中拿出自己的手机，拨通了一个号码，随意的说了两句，便走进了教学楼。
　　※※※※※※午后五点半。
　　“小宝，今天晚上，我做饭给你吃，好不好？”
　　蓝馨雅走到王宝的身边，笑着说道。
　　陷入恋爱深渊中的女人，有的时候说出的话、做出的事情，往往都不是自己所能够控制的，就像现在的蓝馨雅。从未，也不喜欢进入厨房的她，为了自己的男人，竟然恋上了厨房，这个充满着油烟的地方。
　　“小雅，今天晚上，我有点事需要去处理，我已经帮你约好了语雁，你们两个人一起吃吧！”
　　王宝不顾办公室内其余三个女人几乎要杀人般的眼光，搂住了蓝馨雅的小腰，柔声说道。
　　“嗯！那你记得不要多喝酒！”
　　蓝馨雅问都没有问王宝晚上的事情。
　　一个女人，一个聪明的女人，知道有些事，男人想要自己知道的时候，自己会说出的，否则，便乖乖的闭上自己的嘴唇。更何况，王宝自从坦诚地交待了自己的身份后，无形中，王宝的身上便套上了一层神秘的光环，这是谁也没有办法否认的。
　　“去吧！这是家中的钥匙，语雁有了一把，现在这把给你，反正家中的地方很大，要不，你也考虑搬过来吧！”
　　王宝在蓝馨雅的耳边，低声说道，这种话，当然是不能让宁秋水三人听到的，虽然王宝无所谓，但是，蓝馨雅毕竟是个女孩子，要照顾到她的情绪。
　　“小宝！”
　　听到王宝的话，蓝馨雅的耳稍转瞬间发红，但是，依然是从王宝的手中接过了那串钥匙，放在了自己的包中。
　　虽然不知道王宝刚才说的是什么话，但是，宁秋水三个人知道，肯定不是什么好话，看着蓝馨雅那种娇美的样子就能够看出来。
　　“受不了了！晴姐，咱们走吧！”
　　宁秋水作出一种呕吐的神情，拉着夏芷晴，三个女人消失在办公室内。
　　看着三个女人就要逐渐消失的身影，蓝馨雅在王宝的面颊上亲了一下，笑了一下，然后追了上去。
　　“真是的！这么大的一块口红，要是让人误会我被女色狼强吻，我的一世英名就这样完了！”
　　王宝随手从桌上抽出一张纸巾，对着墙上的镜子擦拭着。
　　※※※※※※六点钟，学校门口。
　　凌雪穿着一系淡紫色的连衣裙，像朵高贵的花朵一般，在来往的人群中，那样的鲜艳，那样的显眼。
　　“老师！”
　　凌雪看到王宝的身影出现的一瞬间，欢快的飞奔过去，在一群群色狼的妒嫉眼光下，依偎在王宝的身边。
　　“小雪，我说你现在怎么不知道害羞了？你这样子，我可要喊人了！”
　　王宝看着很自然的将手挎到自己臂弯中的凌雪，委屈的说道。
　　“老师！咱们去哪？反正现在已经下班，老师们都走完了，没有人会注意到我的。”
　　凌雪自作聪明的说道，在她的意识中，只要不是学院的老师，其余的人，自己都无所谓。
　　其实，即便是本学院的老师，在大学这样的一个场所，只要你愿意，也没有人会管你的，一句话，大家都是成年人了！
　　“你想去哪？”
　　凌雪都这样，王宝更是无所谓，在这座城市，还没有什么是王宝不敢做的。
　　“只要能够和老师在一起，哪里我都愿意！”
　　凌雪感受着王宝身上那种熟悉的味道，一时间想到了自己的第一次，一阵幸福的害羞感，冲击着自己的神经，轻声说道。
　　“那我就为所欲为了！”
　　王宝将凌雪放在自己的摩托上，一溜烟的消失在H大的门口。
　　“靠！不就是家中有点钱，妈的，竟然有一个女人被包了！”
　　一道郁闷的声音在王宝两人消失后，说道。
　　“怎么？你要不服，自己也找一个有钱的女人被包了！”
　　身边的死党一脸的鬼笑说道。
　　“老子才不当鸭子哪！走！买彩票去！说不定，今天晚上，咱们就是百万富翁了！”
　　一脸的不屑，一脸的笑容，两人走向了一家彩票投注站。
　　这个世界就是这么奇怪，在妒嫉别人的同时，也渴望着自己心中能有那样的一切。欲望，就象是一个张开口的恶魔，在潘多拉盒子打开的一瞬间，侵袭着每个人的心房。
　　※※※※※※施蒂芬西餐厅。
　　王宝的车停下的一瞬间，早就有服务生上前将王宝的钥匙拿在手中，前去停车，对别人的或许可以怠慢，但是，这里的每个人都知道，这辆摩托的主人自己招惹不得。
　　做人，最重要的是眼疾手快！很显然，这其中，用古代的话说就是，所谓的店小二、押镖车的、江湖卖艺的，都属于这种人，而现在则是服务生的专用语，在他们的心中，有些人是可以忽视的，有些人则必须拿出一百倍的诚意去面对。
　　“小雪，咱们现在去吃西餐，虽然知道很庸俗，但是，我实在是想不出还有什么地方，能够给你庆祝，凑活着吧！”
　　王宝的话，在凌雪的心中所起的波澜已经被一种幸福所取代。
　　施蒂芬西餐厅，凌雪不是不知道，在这座城市，在她们这群艺术学院的笑女生的心中，那是一种如何的象征，自己是知道的，而现在，在王宝的话中，竟然是一种凑活。
　　“天哪！你要带给我多少的惊喜！”
　　凌雪一脸的幸福跟在王宝的身后，走了进去，坐在一张已经订好的靠窗桌子边，望着王宝的眼神充溢着一种深深的爱意。
　　“丫头，知道我为什么喜欢你吗？因为在你的身上，我能够感受得到处子的那种淡雅温馨，而这却不是那种非处子的女人所拥有的。”
　　王宝和凌雪的目光纠缠在一起，缓缓的说道，一点也不掩饰自己心中的那种挚爱。
　　周幽王烽火戏诸侯，只是为了博取自己的妃子褒姒一笑，但是却也因此而沦为亡国之君。爱一个女人，需要用自己的江山去衡量的话，相信，会有人爱江山不爱美人。但是，如果这样的相爱，所需承受的代价是如此的无稽，男人便失去了男人的资本，君王便只能用愚蠢似猪形容之。
　　耳边传来王宝的如此直白的话语，饶是凌雪已经是王宝的女人，还是经不住这样的言辞，脸一瞬间红了起来，但是为了显示自己的不怯弱、不屈服，凌雪的眼睛嗔怒的盯着王宝的面颊，问道：“两者有区别吗？区别在哪里？不都是女人嘛！有的男人心中还是喜欢那样的女人多一些的。”
　　“非也！非也！你误会了！没有男人会喜欢那样的女人，我这里说的是一种感觉，让老师好好的教教你。”
　　王宝手中端着红酒杯，却做足了一副古代老夫子的架势，样子甚是怪异。
　　凌雪看到这一幕，不禁由害羞而转化为开心的笑，王宝就是有这样的魅力，无形中影响着一个人的心境为之轮换。
　　“曾经有这样的一个故事，前提是绝对真实的！是我的一个同学亲口告诉我的。说的是这样的处子之分：他的初恋女友初恋时22岁，而他现在的女友初恋时15岁；他的初恋女友是他的高中同学，而他现任女友是泡酒吧的时候认识的；他连哄带骗的与初恋女友发生关系时是一年半以后，而与现任女友认识的当天就睡在了一起；他送初恋女友一个‘史努比’，她会高兴好几天，向宿舍的人不停的炫耀，而送现任女友一个‘铂金戒指’时，她只看了一眼，便放进抽屉，因为嫌它太小；初恋女友买衣服时，逛的是大型批发市场，现任女友买衣服时，逛的是品牌专卖店。”
　　王宝每说一句话，便看着凌雪，端着酒杯的手，那样的细腻，那样的光滑，在凌雪的眼中折射出的是一种似血的高贵颜色。
　　“他与初恋女友吵架时，她会在一边抽泣着，小声问道：‘难道你不爱我了吗？’而与现任女友吵架时，她会坐在沙发上，指着他的鼻子骂道：‘你们男人没有一个好东西！’；与初恋女友在一起，早上醒来的时候，她会买好早餐等她起床吃，而与现任女友在一起，她会躺在床上，对他说：‘老公，我饿，给我买早餐去！’；初恋女友经常在他的身边，陪着他上网到天亮，最后会伏在桌上睡觉。现任女友经常打麻将到天亮，而他坐在旁边，看着看着，便歪倒凳子上睡着。”
　　王宝的眼中不知道反射出什么样的光芒，看在凌雪的眼中，竟然引发出了一种淡淡的哀伤感。
　　“老师，我不会的！我一定会做那个初恋女友的。”
　　凌雪望着王宝，深情而又严肃的说道。
　　王宝只是微微一笑，然后接着说道：“他的初恋女友听见我们这群人说黄色笑话的时候，脸会发红，而现在的女友则经常把手机里面的黄色短信发给他；他说，等到自己老的时候，肯定会记得自己的初恋女友，却不知道那个时候，自己是否仍然会记得现任女友；知道吗？他和初恋女友第一次的约会，吃的是两块钱一碗的刀削面，她还说吃不完，夹给他一半。而和现任女友的第一次约会，吃的八十八一份的西式牛餐，吃完之后，她还要了一份水果沙拉。”
　　“老师，咱们是不是应该去吃刀削面哪？”
　　凌雪有些脸红的低声问道，不知道王宝的话是不是有所指。
　　“想什么哪？你愿意去吃的话，我会陪你好好的吃一顿刀削面，但是现在，却不行！我王宝，还不至于这么虐待自己的学生！”
　　王宝浅笑了一下，对凌雪如此的善解人意，感到欣慰。
　　“他第一次和自己的初恋女友谈论爱情的时候，她坚定地说，相信他们的爱情会天长地久，他说，他开心了一个礼拜。但是，与现在的女友谈论爱情的时候，她嘲笑说，相信爱情天长地久的都是傻帽，为此，他郁闷了整整一个礼拜；第一次与他的初恋女友接吻的时候，她全身发麻，傻傻站着，象是被雷击中似的，而与现任的女友接吻时，她却主动地把舌头伸向自己的口中，纠缠着。”
　　看着凌雪的脸蛋，羞红的样子，王宝轻微的喝了一口红酒，然后，嘿嘿一笑，继续自己的大业。
　　“当他第一次隔着衣服摸初恋女友的胸脯时，她大叫一声，跳着躲开，吓的全身出汗，而与现任女友接触的时候，她的乳头已经硬了起来；他第一次与自己的初恋女友发生关系时，她迟迟不肯脱衣上床，而与现任女友发生关系时，是他们一起洗的‘鸳鸯浴’；他的第一次与初恋女友时，她只是傻傻的躺在床上，嘴里低声说着：‘轻点，我怕！’可是，与现任女友时，她却是双手抱着他的肩膀，双腿夹着他的腰，嘴里喊着：‘嗯……快点！再快点！’当他的第一次与初恋女友完事后，她以为在他的怀中，喃喃地说：‘人家是你的人了，你要一辈子对我好！’听到这话，心中出现的是感动。可是，现任女友却在完事后，噘着嘴说道：‘叫你刚才用力点，真是没有用……’他只是尴尬，郁闷。”
　　王宝的话语象是一道道诱惑之音似的，让凌雪的心中涌动着一股说不清的感觉，象是要涌出来似的，却又害怕，害怕一切都会由此完结。
　　王宝端起酒杯，和凌雪轻轻的碰了一下，笑着说道：“知道吗？他最后说的是什么？他说，第一次与初恋女友时，她流出的是血。而现任女友流出的是水；他的第一次与初恋女友时，彼此觉得是心灵上的交流。而第一次与现任女友时，只是感觉是器官上的摩擦。”
　　王宝的这番话终于回归到落脚点，处子与非处子之别！明眼人一听就知道，王宝话中所蕴含的意思，更何况是冰雪聪明的凌雪。
　　“老师，我坚决相信爱情的唯一，为了你，我可以舍弃一切的。”
　　凌雪将手中的酒一饮而尽，象是为了表明心智似的。然后，安静的看着王宝，眼中浮现的是一种向往，一种对自己爱情的向往。
　　“小雪，你知道的，我给你说这些，只是为了让你一笑，想什么哪！我是那种人吗？我可是这个世界上面最为纯真的小男人！”
　　王宝绅士的为凌雪倒了红酒，轻笑着说道。
　　“老师，你！就知道欺负人家！”
　　凌雪白嫩的肌肤上，淡淡的红晕，在这样的氛围中，还真是一剂要命的毒药，刺激着王宝的欲望神经。
　　王宝打了一个响指，服务生赶紧走上前来，等候着王宝的吩咐。
　　“情侣套餐一份！”
　　不到一刻的功夫，摆在两人面前的食物，看上去，是那样的诱人。体贴的为凌雪切好牛肉，王宝看着凌雪一口一口的吃下。
　　“小雪，今天是你的生日，我也没有怎么准备，都是我不好，现在我为你弹奏一曲，就当为你庆贺！”
　　没有等到凌雪出声阻止，王宝已经站起身，走向摆放在墙角的那架白色钢琴。
　　人这一生，不管什么时候，必须作出几件惊天动地的事情，为了自己的女人也好，为了自己的那种欲望也罢。那一刻，理由已经是可有可无的存在。
　　缓缓的坐下，伸手在钢琴键上随意的拨弄了几下，王宝的脸上露出一种久违的笑容，曾几何时，为了满足林语雁那种小资情调的心情，王宝花费了整整两年的时间学习钢琴，勤奋加上天赋，王宝的钢琴技巧虽然不能称之为大师，但是，也绝对是上的台面的所在。
　　当第一个音符从王宝的指尖轻轻的划出的瞬间，整个餐厅的声音为之一静，能够在这里的人，都是白领，当然或多或少的都有些品位。所有人全都选择沉默，选择在这样的夜晚，聆听一曲毫无章法的音乐。
　　王宝那俊逸的脸庞，布满的是一种安祥的笑意，一个又一个音符从他的指尖散发出一种自然的味道，侵袭着整间餐厅。有人曾经说过，没有乐谱才是音乐的最高境界。或许，王宝现在的心情就是如此使然。眼睛注视着凌雪那已经有些湿润的眼眶，王宝那修长的细指在键盘上，肆意的挥舞着。
　　一黑一白，两种键格，在王宝的手上，象是灵动一般，音乐中的那种小精灵，在王宝的身边，飞舞着。
　　终于，当王宝的手指弹完最后一个音调的时候，全场是那样的安静，掉一根针都能够听到声音。
　　王宝微微一笑，轻声说道：“各位，今天晚上是我女朋友的生日，我这一曲‘倾城一笑’便是为她送上的，希望，今天晚上，大家能够和我一起为她庆祝，不知道我有没有这个资格请大家一起吃蛋糕，唱生日歌？”
　　短暂的寂静之后，猛然爆发出的是一种由衷的祝福的欢呼，所有人权都自发的离开自己的位置，走到了王宝的身边，一种温馨的笑意圈环绕着被王宝牵起手，拥抱着的凌雪。
　　一切象是做梦似的，虚幻却又那样的真实，凌雪这一生，从来没有尝试过这样的感觉，一种眩晕感侵袭她的脑海。
　　当灯光被熄灭的那一刻，一个硕大的四层蛋糕被服务生推了出来，缓缓的停在王宝的身边。
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐！Happy　Birthday　To　You！祝你生日快乐……”
　　在王宝的带头下，所有人的祝福歌，象是一股温暖的小溪似的流出，荡漾在凌雪的心间。
　　“小寿星，许愿，切蛋糕吧！”
　　王宝看着已经泪流满面的凌雪，轻轻的为她擦拭去了面颊上的泪水，柔声说道。
　　“嗯！”
　　凌雪心中的那种感动已经无法用言语形容，看着王宝的眼睛，只是机械的点头，然后双手合十，面对着蛋糕，许下了自己长这么大，最值得许的一个愿望！
　　眼角的泪水再一次的不争气流出，凌雪一口气吹灭了所有的烛火，然后在所有人的期待中，将面前的这个大蛋糕切开。
　　“大家随意，生日蛋糕，多吃多福！”
　　王宝拉着凌雪的手，坐回自己的位置，彼此对望着，将面前的蛋糕放到口中，融化，幸福的味道，在那一刻，充斥着彼此的心房。
　　“小雪，高兴吗？”
　　王宝点燃了一根烟，轻声问道。
　　“嗯，老师，今天是我人生中最值得纪念的时刻，我会永远记住的。这是你送我的第一份礼物，我会永远的珍藏在自己的心中。”
　　凌雪或许是泪水过敏，一晚上，泪水就没有停下。
　　“小雪，我只是想让你高兴一下，不要哭了！笑一个！”
　　王宝象是能够融化冰山的眼神，望着凌雪，悠悠的说道。
　　笑容，在王宝的这句话说出的瞬间，绽放……
　　一时间，王宝心中的那种包袱，那种因为没有及时地送上自己的祝福的内疚心得以放下，王宝就是这样的一个男人，为了自己的爱情，为了自己的女人，王宝可以忘乎所以。


　　第四集

　　第01章 极品3P
　　夜晚的风，是那样的让人感到清爽。坐在王宝的摩托后边，或许是因为刚刚喝了些许红酒的原因，或许是刚才的那种幸福眩晕感还没有清醒，凌雪的手抱着王宝的腰，一刻也不愿意松下。
　　“小雪，到你们宿舍楼下了！”
　　王宝将车停稳，看着凌雪的眼睛，笑着说道。
　　依依不舍的下了车，含情脉脉的望着王宝，虽然是不愿就此离去，但是，毕竟自己不愿意将关系过早的捅出去，这不是王宝的错。
　　“老师，那我上去了！你也早点回去！”
　　凌雪转身，走到宿舍门口，然后又冲着王宝，脸色一红，说道。
　　“老师，今天我很高兴，真的！”
　　在王宝的注视下，凌雪扭身，三步两步的跑上了宿舍楼，再也没有看王宝一眼。
　　“这小妮子，脸皮还真薄！不过也好，谁让咱就喜欢这口哪！”
　　王宝摇了摇头，笑了一下，然后跨上摩托，消失在女生宿舍楼前。
　　如果这样可以让一个女人一笑，那么，今晚所有的付出，全部是值得。对于王宝来说，虽然不愿作周幽王，但是，却宁愿拥有周幽王的那种为自己的女人一掷千金的心性。
　　※※※※※※王氏别墅。
　　蓝馨雅和林语雁两个人身穿睡衣，看着外面的已经有些圆迹象的月儿，彼此倾诉着。
　　“姐姐，你说小宝，今天晚上会不会回来呢？”
　　蓝馨雅递给林语雁一杯果汁，轻声问道。
　　“他这个人，谁知道！管他哪！”
　　林语雁虽然装作无所谓，但是眼睛却是一直望着外面的门口，等待着那个身影。
　　蓝馨雅诡异的一笑，都是女人，她能够理解现在林语雁心中的那种感觉，尤其是，拥有着这样经历的一个女人。
　　一扇窗，两个女人，两杯果汁，一个值得等待的男人……
　　终于，门口传来王宝那摩托车停靠的声音的时候，蓝馨雅和林语雁手中的杯子同一时间放下，站起身。但是，彼此对视一眼，都不好意思地脸红起来，谁也没有主动迈出第一步。
　　“咦，你们两个人中了降头了吗？怎么一动不动的？你们可不要吓唬我，我真的是很胆小，不要，不要过来，我要喊人了！”
　　王宝看着两人站在屋子中央，谁也没有说话，只是傻傻的看着自己的时候，脸色一红，靠着墙壁，惊恐的喊道。
　　“拜托！你再喊，我就把你绑起来！”
　　林语雁脸色一松，盯着王宝的眼睛，笑着说道。
　　“绑起来？不要了吧？人家可是纯真少年？你们这样做，我会受不不了的。这样的虐待，人家还是第一次！”
　　王宝将身上无关的对象都放在桌上，然后，一脸淫笑的看向两人，说道。
　　“虐待？那样的话，那我们就好好的虐待一下！然后，让你老实的交代，今天晚上，你到底去干什么了？”
　　蓝馨雅还是一个小女人应有的心性，眼睛眨巴眨巴，手中不知道什么时候已经出现了一条绳子，其实，是女人身上的那种腰带。
　　“不错，一闻就是一身胭脂的味道，还敢说没有事情，谁信？哼！老实交待的话，可以坦白从宽，不然的话，抗拒就不是从严那么简单！”
　　林语雁因为蓝馨雅的关系，现在也是一脸的兴奋劲，望着王宝的眼睛，出现的都是一种火辣辣的光芒。
　　三个女人一台戏，现在才两个女人，我的天哪，这样的生活真的是多姿多彩！不过，说实话，不是真的要我被虐待吧？这样，我的一世英名就彻底的完了！其实，享受一下也不错！王宝的心中，正在构思自己的淫荡大业，望着两人的眼神，也是那样的色迷迷。
　　“既然两位小姐，这样看得起在下，那就让小生牺牲一下自我，不过，有一点，你们一会一定要怜惜人家，这是人家的第一次！真的！不骗你们！”
　　王宝作出抽泣的样子，望着两人，委屈的说道，更为夸张的是，王宝竟然将自己的双手递了过去，等待着，等待着被绑起来的瞬间。
　　林语雁和蓝馨雅早就笑的不成声，歪倒在床上，看着王宝的眼睛中也射出的是一种暧昧的光芒，象是在期待什么似的。
　　什么时候的女人最值得品味，不是那种浑身包裹得严严实实的，像具木乃伊。也不是那种赤裸裸的一丝不挂，象是一只白条鸡。女人最有韵味的时候，就是当她动情的那一瞬间。
　　那一刻，所焕发的出魅力，绝对是迷倒众生。
　　“喂，喂，我说你们两个，还来不来？人家可是等着好久了！再说了，即便你们不愿意，也不要这样的调戏人家，好歹给人家说一声。盗亦有道，你们这样是一种很不负责任的表现！我决定，起诉你们！”
　　王宝的眼中闪烁着一种妖媚的光彩，开始慢慢的一步一步，走向床上的两人。
　　前奏，是最为关键的。做一件事情之前，一定要注意的是：心理！能够掌握住一个女人的心理，或多或少的，对你的大业将会无往不利。直接走到床前，躺在床上，进行那种最为原始的动作，未尝不可！但是，其中的那种乐趣，就会消失殆尽。
　　王宝是一个追求完美的人。不要小看王宝的每一步，每一个笑容，每一句话，其实，都是隐藏着很深的用意。每一节奏的步伐，会带给女人的是一种信号，渲染着自己将要来到她的身边。甚至在王宝的脚步抬起，落下的瞬间，女人的心跳会随之而跳动。
　　感受着王宝脚步声带来的那种紧蹙感，蓝馨雅和林语雁逐渐的没有了笑声，取而代之的是一种害羞感。脸红红的看着王宝，蓝馨雅手中是摆弄着自己的腰带，而林语雁则是慵懒的躺在双上，将自己的秀发散落在枕头上，望着王宝的眼中射出一道道火热的光芒。
　　熟女和淑女，有的不单单的是一种简单的区别，两者有着本质的所在品行。林语雁，现在和王宝的关系，是属于那种旧情复燃的，当然，存在其中的那种性爱，是一条纽带。而蓝馨雅则是刚刚和王宝有了肌肤之亲，相比较于林语雁，那不是一个档次。
　　“小宝，晚上吃饭没有？用不用我给你做点再？”
　　看到王宝坐在自己的身边，蓝馨雅脸红坐了起来，不知所措的说道。
　　任何一个女人，这个时候，面对着即便是自己的爱人，却要另外一个女人也在场，心中肯定会产生一种异样的感觉，毕竟那种一种隐藏在心中的害羞感。然而，也正正是因为如此，在每个女人身体之中的那种对禁忌的打破的渴望，深深的侵袭着她们的神经，击打着那脆弱的神经视线。
　　“吃什么饭呀！都什么时候了，我这可是送上门来的羊羔，你们一定要好好的珍惜我！”
　　王宝一把将蓝馨雅的身体拉到自己的怀中，笑着说道。
　　见过送上门来的羊羔，有哪一只狼会轻易的放走吗？
　　“羊羔？我的天哪！你还是羊羔！我怎么看，怎么觉得你象是一头正在张开着血盆大口的色狼哪！”
　　林语雁伸出自己的手指，点在王宝的额头上，轻笑着说道。
　　蓝馨雅早就被两人的这种调情，感染的全身火热，一下子从王宝的怀中，跳出，然后，躲在林语雁的身边，一脸无辜的看着王宝。
　　“别！别！这种眼神会激起我作为一个男人的那种想要照顾一个小女人的欲望，会让我心底的那种征服的欲望爆发出来。到时，万一出了什么事，我可不负责任！”
　　王宝没有紧接着采取措施，一张一弛，才是取胜之道。对于女人，尤是如此，逼得太紧了，会引发那种不可知的紧张感，反而会失去了应有的那种情调。
　　欲擒故纵，王宝将这招已经玩的炉火纯青。
　　“少来了吧你！我还不知道你的本面目，少在这里装出一副受冤枉的样子！”
　　林语雁抱着蓝馨雅，笑着说道，还不时的瞥了一眼王宝，示威着说道。
　　“其实，你真的是误会我了！那好，那我就在这里躺着，不动了！咱们一起赏赏月儿吧！这么好的夜晚，长夜漫漫，无心睡眠呀！”
　　王宝说到做到，没有一点拖泥带水的样子，直接端起了放在桌边上的果汁喝了起来。
　　“跟我斗，你们还是嫩了一些！”
　　王宝脸上的表情是那样的自然，可是在心中，却已经是在构思自己的猎女计划。
　　“赏月？没有想到我们家的小宝还这样的有情调！”
　　林语雁虽然话中是这样的说，但是，却是自然的拉着蓝馨雅坐到了王宝的身边，作为一个聪明的女人，林语雁无疑是成功的，知道什么时候，说什么样的话，采取什么样的行动，能够挑拨起一个男人的欲望的同时，满足他的虚荣心。
　　“这就对了！其实，我还有很多优点的，你们需要慢慢的挖掘！”
　　王宝将手象是无意似的，放在了蓝馨雅的腰间，然后，无事人似的看着天上的月亮，闭上了眼睛。
　　三个人就这样，谁也没有说一句话，安静的坐在床边，依偎着窗口，欣赏着那散发着光芒的玉盘。
　　“嗯……嗯……”
　　就在这个时候，一阵梦呓般的呻吟响起，打破了这宁静的氛围。
　　“什么声音？有老鼠，莫非？”
　　王宝的手依然在蓝馨雅的身上四处的游走，只不过，已经有外部作战，不知道什么时候，转移到了蓝馨雅的衣服里面，正在她那翘臀上来回的抚摸着。
　　蓝馨雅小脸羞红的不敢看林语雁，而林语雁则象是早就预料到了这样的情况，淡淡的一笑，然后，突然爬到了王宝的耳边，咬着他的耳垂，柔声说道：“小宝，今晚咱们就尝试一下三个人是一个如何的滋味，我会让你舒服到死的。”
　　感受着那阵吐气如兰的气息，王宝心中的那种欲望早就被轻易的撩起，有这样的女人在自己的身边，不能不说是一件值得庆幸的事情。扭头，在林语雁的朱唇上，轻轻的印上一记吻，王宝幽幽的说道：“宝贝，就让我今天晚上，真正的领略到你们两人的不同之处，我倒要看看，是你这龙珠穴厉害，还是小雅的羊肠曲折？”
　　不错，其实王宝口中所说的就是位列十二名穴之中的两种名穴，而王宝的理想就是能够凑成一幅十二名穴图。
　　耳边传来王宝的笑声，蓝馨雅一阵茫然，不知道所谓的羊肠是什么概念，而林语雁的心中，却对王宝的龙珠感到一阵颤抖。和王宝在一起的日子，林语雁对一些知识，有所涉略。
　　龙珠穴，是女人阴户中的极品，是每一个男人梦寐以求的所在。能够有这样的一个老婆，这个男人可以说是捡到宝了。
　　所谓龙珠，指的是玉门狭窄，而膛细长，且花心的位置不能够太深。
　　正因为此，当男人与女人进行性爱的时候，女人的花心能够瞬间膨胀的很大。花心的先端突出，会碰撞到男性分身的铃口，形状就象是两条巨龙再抢夺在抢夺红光闪闪的珊瑚。
　　当男人的分身与花心相碰触的那一刻，会立即旋转移动，而通常情况下，男人都会受不了这种骚到痒处的刺激。整个人，象是发疯的狮子一般，恣意纵情。而女人也会不断扭动身体，享受着自己生理上的渴望的同时，挑逗着男人的心底的欲望。
　　所谓羊肠，顾名思义，类似于羊肠小道。这样的阴户在南方，可谓是极罕见的珍物，是一种具有赌博性的存在。
　　羊肠的阴户玉门不但窄小，而且是回廊弯弯曲曲，就像羊肠小径，也正因为此，而得名。说羊肠的赌博性质，是说，在这其中，如果在初夜的时候，自己的男人是那种特大号的，便能够做到直探花心，让女人享受到那种快感，但是，如果运气不佳的话，男人的小弟弟发育不良，结果只有一个：女人享受不到云雨之欢，抱憾终身！
　　羊肠虽然说赌博的性质存在，但是，如果你的小弟弟够强壮，只要能够掌握住方法，那么当你直达花心的时候，剩下的就是让你感受到那种曲曲折折带来的无限快感。
　　面对羊肠阴户，策略最为重要，如果刚开始的话，就一味的强攻，结果只能是半途而废，丢盔弃甲。心浮急躁是男人的通病，如果如此，刚开始的时候，则就是会遇到阻碍。唯一的做法就是稳打稳扎，刚开始的时候，不要冲动，然后慢慢的曲折前进，直到抵达花心，然后，就可以随心所欲了。
　　王宝将林语雁拉到自己的怀中，没有顾身边的蓝馨雅的害羞表情，一下子吻在她的嘴唇上面，双手已经开始肆无忌惮的在林语雁的身上游走。
　　作为一个标准的色狼，王宝知道对付什么样的女人，应该有何种亲吻的方式，像现在的林语雁，那种最为狂野的意大利式接吻，最合适不过。
　　彼此的舌头在一起抵死的纠缠，猛然间，王宝将林语雁的舌头深深的吸住，然后，象是要吞到自己的肚中似的，一下子，紧紧地抱住林语雁的身体，在床上一动不动的拥在一起。
　　看着这一幕，蓝馨雅的身体也开始不断的发热起来，整个人象是被一种莫名的毒药诱惑着似的，双手已经开始在自己的身上，胡乱的摸着，眼睛中也是闪烁着一种向往的神色，但是，却又紧紧地咬着自己的嘴唇，控制着自己的欲望。
　　当一个人走也不是、不走也不是的时候，这种情况下，最为尴尬。
　　而当这种情况，出现在床上的时候，那就意味着，一切将会在半推半就，甚至是心甘情愿的情况下发生。
　　被王宝的这种窒息感的亲吻，侵袭着自己的神经，大脑中，处于一片空白的状态，林语雁就象是在天空中的云朵上飘荡着似的。终于，在自己感受到生命中的那种极限将要来临的那一刻，王宝放开了林语雁，然后，一脸笑意的看着她的面颊，柔声问道：“喜欢吗？”
　　“天哪！小宝，知道吗？我有多久没有感受到你这样的表达方式了！这种感觉，简直是难以形容的！”
　　林语雁的胸部不停的欺负着，挑逗着王宝的眼球，气喘吁吁的说道。
　　王宝的嘴角挂着一丝坏笑，看向躲在一边，刚才还在自摸的蓝馨雅，此刻已经是情不自禁的望着两人，下一秒，已经出现在王宝的身边，双手抚摸上王宝那健硕的肌肉。
　　“小宝，我也要！”
　　蓝馨雅的面颊通红，低声地说道，根本不敢看向王宝的眼神，却在不时地瞬间，用余光看向林语雁。
　　“想要？想要什么哪？”
　　林语雁，现在是抱着什么样的心思，只有自己知道，挑逗着蓝馨雅。
　　“姐姐，你坏！你明明知道的！你还问！”
　　蓝馨雅的头深深的埋在王宝的怀中，整个身子，已经是滚烫的厉害。
　　王宝煞有兴趣的欣赏着这一幕，没有说一句话，有的时候，有些话，让女人来说，胜过一个男人的口干舌燥。
　　什么时候最有成就感？那就是眼睁睁的看着一个女人，在自己的挑逗下，在自己女人的诱惑下，由一个清纯的小女人，变成床上的荡妇，那一瞬间，简直是一种无比的快感。
　　“我什么都不知道，小宝，你知道吗？可能是小雅的肚子疼，你不觉得吗？还要？难道是还要喝果汁？”
　　林语雁一脸笑意的看着蓝馨雅，双手摸上她那柔滑的肌肤，引起蓝馨雅身体一阵颤抖的同时，轻声说道。
　　“不要！姐姐！”
　　蓝馨雅和王宝在一起，那是出自男女的天性，但是，像现在的被一个女人在自己的身子上游走，还是第一次。本能的那种抵抗感告诉她，应该拒绝！但是，身体上的那种异样的感觉，却像是一个魔鬼一般，蛊惑着她那经不起任何引诱的神经。
　　“奇怪了！小雅，你是不是生病了？一会说要，一会又说不要！”
　　林语雁一脸焦急的神情，伸出手，摸了一下蓝馨雅的额头，紧张的问道。
　　“哈哈！”
　　被这一幕，实在是忍受不住心中笑意的王宝，倒在床上，开心的笑起来。
　　蓝馨雅，如果床上有一个洞的话，自己肯定是会钻下去，被一个女人这样的调戏，这还是第一次。能够做到在今天准备和林语雁，两个女人侍候王宝一个人，这已经是她作出的最大的努力，却没有想到，现在却又要面临着林语雁的刺激。在她的脑海中，这不能不说是一种禁忌。
　　“好了，丫头，你就不要再笑话都挑弄小雅了，没有看到，你再这样下去的话，我们家的小雅就会疯掉了！”
　　王宝伸出手，将蓝馨雅一下子搂在自己的怀中，亲了一下她的眼睛，笑着说道。
　　这一刻，王宝也知道，林语雁是为自己好，想要将蓝馨雅调教成属于自己的一个性奴，能够和自己一样，一起让王宝感受到一种新鲜的刺激。
　　但是，有的时候，有些事情，是急不得的，欲速则不达！
　　“我哪有，人家是真心的心疼小雅，那有你说的那种！”
　　林语雁也感受得到蓝馨雅的那种不自然，笑了一下，看着王宝说道。
　　“心疼，那么就让我先好好的心疼你一下吧！”
　　王宝让蓝馨雅靠在床上，然后，象是一头恶狼似的扑向了林语雁。
　　“天哪！狼来了！”
　　林语雁有些害怕的喊道，但是，身子却是顺势躺在了王宝的怀中，两个人倒在了床上。
　　“宝贝，咱们就给小雅来一课，好了，我们看看她能坚持到什么时候？”
　　王宝在不经意间，凑在林语雁的耳边，轻声说道，像只蚊子一样，让林语雁感到一种酥痒的感觉。
　　“嗯！”
　　林语雁只是柔声应了一下，便准确地找到了王宝的嘴唇，两人开始一种不同于刚才的那种野蛮的接吻，上演的是一道艺术之吻。
　　在王宝的亲吻下，林语雁已经忘记了所谓的勾引诱惑之术，全身心地投入到和王宝的这种爱恋之中，如此一来，心无所想，反倒成就了王宝所要的那种效果。
　　一双手在林语雁的身上四处的游走着，王宝灵巧的手指在无意中挑动着林语雁的情弦。在家中的原因，林语雁和蓝馨雅穿的都是宽松的睡衣，那种质地很性感的粉色，刺激着王宝的视觉。
　　“小宝，疼爱我吧！”
　　林语雁象是这个世界只有两人似的，忘我的在王宝的亲吻中，陶醉着。双手已经在王宝的手指将自己的睡衣带子揭开的瞬间，将王宝的身上唯一剩下的短裤剔除出境。
　　一时间，王宝那健壮的身躯出现在蓝馨雅和林语雁的眼前，林语雁将王宝推倒在床上，然后，媚眼望着王宝，开始从王宝的嘴唇亲吻起，现在的林语雁，要做一个能够让王宝舒服的女人。
　　蓝馨雅在一边，被两人的活春宫，震撼住了！虽然心中早就有了定论，为两人的这种场面，也做足了思想工作，但是，当这一切变为现实的时候，还是感到手足无措。
　　然而，心理上的那种冲击，却不能阻止住任何生理上的自然反应。蓝馨雅身体之内的那股欲望的潮流已经开始再此的被点起，眼睛迷离，双手不自觉地在自己的睡衣里面，游走着。作为一个刚刚被王宝夺走处子之身，享受到那种性爱带来快感的少妇，幻想那种颤栗的感觉，是最好的疗伤之药。
　　林语雁陷入混乱中，却并不意味着王宝会那样，嘴角那抹坏坏的笑容，余光扫射在蓝馨雅那种自慰的躯体上，心中却并没有准备停下，这一刻，王宝已经决定，想要完全的驯服蓝馨雅，就必须将她的身心完全征服了。
　　“嗯……宝贝！”
　　王宝口中突然传来一种舒服的感觉，原来，林语雁已经在游走在王宝的分身处的时候，一下子，将王宝的小弟弟，吞入自己的口中。勃然而发的分身，猛然间进入到一个湿润的腔道中，一种象是夏天口干舌燥，突然之间有一根冰棍送入到自己的口中时的那种感觉。
　　林语雁这下子的突然袭击，让王宝的双手不禁抓了一下床单，而林语雁则是在王宝的命根子处，肆意的运用自己的舌头，不时地舔弄一下王宝的蛋蛋，不时地将那分身含入自己的口中，双手也没有闲着，左手在王宝的身上摸着，右手却在王宝的小弟弟上面，配合着自己的口交，让王宝领略到手交的魅力所在。
　　王宝闭上眼睛，享受着这极品美穴女的伺候，任凭自己心中的那种舒服的感觉在自己的全身，肆意的游走……


　　第02章 春潮涟漪
　　世界上最为幸福的事情是什么？在别人的心中，答案或许会有很多种，但是，在王宝的心中，那只有一个：闺房之乐！人生短暂，及时行乐，是王宝的座右铭。
　　然而，像这样的和两个娇艳的女人在一起，放开自己的心扉，享受那种巫山云雨，这还是第一次。
　　林语雁终于在王宝的那种舒服的轻微颤抖中，缓缓的转移了目标，从他的大腿处划过，在王宝的肚脐上，扫了一圈，落在了那已经硬涨的两粒小黄豆上，画着圆圈，舔食着。
　　王宝的双手在林语雁那已经散落的秀发上，肆意的抚摸着，眼睛中渗露出的是一种温情。
　　有人曾经说，女人身上唯一不需要花费大本钱的就是秀发，在客厅中，一根簪插入其中，呈现在你面前的就是一种柔情端庄的女人形象。
　　而在卧室中，将头发散乱的铺在床上，增添的是那种慵懒情欲的味道。
　　“小宝，舒服吗？”
　　林语雁的舌头在自己的嘴唇上面，轻轻的舔了一下，然后看着王宝的眼睛，媚笑着说道。
　　“从理论上说，是做到可圈可点了，但是，从实践上来说，现在让我告诉你，课程是如何进行的！”
　　王宝将林语雁一下子翻倒在床上，然后，用自己的双手在林语雁的乳房上面肆意的蹂躏着。
　　林语雁在王宝的面前，几乎没有一点抵抗之力，刚才还好，自己是进攻的一方，但是，现在面对王宝这种老道的手段，剩下的就只有所谓的呻吟而已。
　　“嗯……小宝……”
　　林语雁是顾着自己的舒服，但是，却没有想到，在一边还有一个心中的欲火已经彻底的点燃的蓝馨雅。
　　伸出手，在自己的内衣中慢慢的尝试着，那种从未有过的自摸带来的快感，蓝馨雅的小脸羞红得看着王宝，眼睛中象是能够挤出水来似的，荡漾着一种春意。
　　王宝能够感受到现在身子下面的林语雁的需求，脸上嘿嘿的一笑，笑着说道：“宝贝，我来了！”
　　没有任何的花招，在极品龙珠穴前面，王宝不需要有任何的顾及，缓缓地将自己的分身在林语雁已经被自己将全身衣服脱得精光的小溪处摩擦着。或许是感受到林语雁那已经分泌出的津液的滋润，或许是自己的忍耐力到了一定的地步，王宝猛然的将自己的分身滑入了林语雁的隐私处。
　　“嗯……”
　　林语雁享受着那种在一个女人空虚的时候，突然之间整个身子被一种充实感侵袭着的感觉，舒服的发出了呻吟声。
　　王宝的分身很轻易的就被林语雁的花心所包围，一种想要到达，却瞬间冲击的快感，促使着王宝加速自己的动作。用力的挺动下身。林语雁的身子在王宝的进攻下，不断的扭动着，一双眼睛水汪汪的看着王宝的面颊，雪白的贝齿轻咬自己的下唇。
　　面对这样的活春宫，蓝馨雅的极限终于到了，毕竟不管怎么说，蓝馨雅也终究是一个刚刚尝试到男女之欢的小妇人，对于这样的性爱，充满着迷离的一切。双手将自己的睡衣脱掉，一举完美无瑕的胴体，出现在王宝的视野，因为动情而滚烫呈现绯红色的娇躯，越发的显示出一种令人感到征服感的冲动。
　　“小雅，喜欢的话，就过来吧！”
　　王宝的嘴角始终挂着那标志性的坏坏笑容，望着蓝馨雅，柔声说道。
　　耳边传来王宝的勾引之声，眼中出现两人的无形诱惑，蓝馨雅再也忍受不了这样的异样刺激，扑在了王宝的后背上，开始在王宝的耳边，亲吻着。
　　一个女人，一个淑女的女人，一旦变得狂野起来，那将是一种不可企及的欲望感。
　　王宝任凭蓝馨雅的动作，身体之中的那种男性荷尔蒙一瞬间象是产生了许多似的，面对身下的林语雁，更是加速了动作。双手抓住了林语雁的两瓣屁股，奋力的将自己的分身在她的花心处，侵略着，一阵阵酥痒的感觉，在林语雁的子宫散发到身体的每一个部分。
　　“啊！小宝，简直太美好了！”
　　林语雁此时已经是呼吸急促，双手抓着自己的秀发来回的晃动自己的脑袋。不仅如此，梦呓般的声音在林语雁的小口中发出，象是配合王宝似的，双腿紧紧地想要勒住王宝的腰，却因为蓝馨雅的存在，宣告放弃的同时，选择了蓝馨雅来代替。
　　三个人，现在的样子就象是一幅活生生的春宫图，任何人看到了，都会觉得是一种绝对视觉冲击的大餐。
　　伸出双手，王宝在林语雁的乳房上面肆意的揉捏了两把，感受着林语雁隐私处那种膨胀后带来的收缩感，看着林语雁因为享受到了极点，秀眉皱在一起，小嘴微张急速的喘息着的媚态。王宝象是要给林语雁带来最后一波高潮似的，握住了她的美臀，一击狠狠地进攻。
　　“啊！不行了！小宝！我要到了！”
　　林语雁已经濒临于崩溃边缘的情欲，因为王宝的这致命一击宣告破产。双手紧紧地抓住王宝的肩膀，自己的上身上扬，一阵阵痉挛般的快感侵袭着林语雁的神经。
　　终于，林语雁软绵绵的倒在了床上，胸部因为急促的呼吸上下起伏着，挑逗着王宝的视觉。
　　林语雁到了高潮，但是，并不意味着王宝的高潮也到了，更何况，在身后还有一个正等待着疼爱的蓝馨雅。
　　王宝缓缓的将蓝馨雅的身子搂在自己的怀中，嘴角挂着笑容，柔声说道：“小雅，这次，就让我来让你感受什么才是真正的欲望高峰！”
　　没有等到王宝的话说完，蓝馨雅已经用自己的嘴唇堵住了王宝接下来要说的话，象是一个荡妇似的，拼命的索取着。
　　看到蓝馨雅的样子，王宝也干脆懒得说话，现在这个场合，用那句古话形容，绝对合适，此时无声胜有声。
　　将蓝馨雅轻轻的放在了象是一团棉花似的林语雁的身边，王宝缓缓的仰起自己的身子，出现在眼前的是两具截然不同，却又散发着相同气息的完美胴体。林语雁成熟的娇媚，蓝馨雅性感的淡雅，代表着两种极端的存在，一种强烈的视觉冲击侵占着王宝的神经细胞。
　　“梅艳芳菊，浑然天成，各自摇曳。”
　　王宝象是在欣赏两件艺术品一般，眼睛中不由自主地散发出一种自然的赞美感。
　　不是说任何一个男人，选择女人的观点，都是那种，只要是一个女人，应该有的都有就可以的。王宝在选择女人这方面，绝对是一个职业的色狼级高手，拥有着极为挑剔的眼光。
　　“小宝……”
　　蓝馨雅现在可没有王宝这样的心情，对于她来说，身体之中，千万只蚂蚁在侵蚀着自己的心的那种痒痒的感觉，根本不是一个正常的女人能够忍受的所在。
　　伴随着上下的波动，蓝馨雅胸前的浑圆的两只肉球，焕发着一阵阵波浪，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，小嘴微张着，隐私处因为刚才的刺激，已经是流出了潺潺溪水，象是一个妃子一般，等待着属于自己的君王的临幸。
　　林语雁沐浴完了王宝的甘露，一双眼睛迷离的看着眼前的一幕，身上那种慵懒的感觉，让她不愿意动一下。
　　王宝的手在蓝馨雅的身子上游走着，不经意间碰触着蓝馨雅那傲人的乳房，引起她的一阵不自然的颤抖。蓝馨雅的面颊这时候越发的红艳，因为王宝的挑弄，象是要和王宝调情似的，蓝馨雅将自己的乳房上挺，抢占着王宝的嘴唇。
　　王宝是来者不拒，当眼前一片雪白的世界的时候，选择的是将自己的嘴唇，亲吻上那殷红的乳头，然后是咬住吮吸。左手抚摸着全身的同时，右手已经开始在蓝馨雅的下身处摩擦着、插入着。
　　“嗯……啊……”
　　蓝馨雅的口中终于忍受不住这样的淫荡场面，开始呻吟起来，象是被这样的场面，所刺激到，林语雁本来已经疲倦的身子，再次的发热起来，一双手上下的抚摸着。
　　“小雅，准备好，这次我要好好的勘探一下你的羊肠小道，让你感受一下，什么才是真正的曲曲折折。”
　　王宝将自己的舌头在蓝馨雅的耳垂处，轻轻的舔了一下，笑着说道。
　　“羊肠小道？”
　　虽然对这个词汇感到陌生，但是，蓝馨雅已经顾不上询问，身子不停的扭动，已经是对王宝的话语的最好证明。
　　王宝知道在面对这个极品羊肠穴的时候，自己是不能鲁莽的，将蓝馨雅的身子缓缓的抬起，王宝嘴角挂着一种神秘的笑意。双手在蓝馨雅的乳房上面不停的抚摸着，舌头却在蓝馨雅的耳垂上，不停的吹着气、舔弄着。
　　所有的一切都只是为了将蓝馨雅的情欲调动到最高峰，为接下来的长征铺平道路。
　　感受着自己怀中的蓝馨雅的情欲已经被自己的这一番上下齐攻，完全的调动起来，王宝在蓝馨雅的耳边，轻声说道：“小雅，准备迎接我的甘露吧！”
　　王宝将自己的分身放正，然后，缓缓的推进，果然和第一次破瓜时感受到的那种感觉一样，王宝的分身象是进入到了一条小巷中，却又有着曲折的所在。没有直接硬创，王宝亲吻着蓝馨雅因为疼痛而紧皱的眉头，下身却是依然进行着这场艰难的开采之旅。
　　终于，在经过王宝的这种耐心的钻探之后，不知道经过了多少个羊肠曲折，王宝的分身终于抵达了自己的目的地，被一种强烈的柔软感觉侵袭着自己的小弟弟，王宝忍不住舒服的呻吟出来。
　　羊肠，果然名不虚传！
　　王宝深深的呼吸了一口气，然后，看着蓝馨雅的眼睛，笑了一下，柔声说道：“小雅，这次，我可真是要来了！”
　　蓝馨雅虽然不知道羊肠为何，但是却也能够感受到王宝在自己的下身处，那种颇为艰难的进程，尤其是，自己那花心处被王宝的分身那么一刺激，一种从未有过的颤栗感传遍全身的瞬间，整个人也达到了一种极端疯狂的所在。
　　“小宝，不要管什么羊肠，尽情的疼爱我吧！”
　　蓝馨雅双手象是要扎进王宝的肉中似的，小嘴微张着，盯着王宝的眼睛，颤声说道。
　　王宝的欲望在这一刻尽情的喷发出来，面对着这样的一个妖艳尤物却无动于衷的男人，要不是阳痿，就是玻璃。
　　先是慢慢的耸动着，然后就是加速自己的频率，王宝的分身出因为这种曲曲折折的摩擦，带来的那种异样的感觉，没有一刻不侵袭着他那欲望的神经，阵阵快感在王宝的心灵深处传来。
　　试问，有谁能够独自拥有两种极品美穴？试问，又有谁能够在不到一小时的时间内，享用两种极品美穴？
　　蓝馨雅在王宝的这种刺激下，口中开始胡乱的嚷道，自己都不知道自己现在处于一种什么样的境界中。脸蛋红艳艳的，舌头在自己的嘴唇上面四处的打转。一双媚眼紧闭着，双手在王宝的后背上抓出了一道道伤痕。滚烫的躯体在王宝的进攻下不断的扭动着，挑逗着王宝的欲望。隐私处，一缕缕津液伴随着王宝的一进一出，呈丝状垂了下来。
　　看着蓝馨雅这种欲求不满的神态，王宝嘴角边嘿嘿一笑，突然停下了自己的步伐，开始唤作三浅一深，有规律的这种进攻方式，让蓝馨雅顿时由刚才的那种疯狂，转变为一种享受。
　　“小宝，步行了！我不行了！”
　　蓝馨雅在王宝的这种温柔的姿势下，达到了自己的高潮，感觉到身体之中的那股洪流象是要喷发出来似的，大声地喊道。
　　“小雅，这次，就让我送你上真正的高峰！”
　　王宝将蓝馨雅的双腿放在自己的肩膀上，每一击都深深的扎在了蓝馨雅的花心处。
　　被王宝的这种进攻方式，没有几下，蓝馨雅的防线便宣告彻底的失败。双手紧紧的抱住王宝的头，下身处，一股股阴精倾泻出来，晶莹的津液点缀着蓝馨雅那芳草林，有如沐浴过细雨的小草一般，焕发着一种异样的生机感。
　　王宝此时也是将自己的欲望全部倾洒了出来，然后，缓缓的躺在蓝馨雅和林语雁的中间，伸出自己的双手，将两人搂在自己的怀中，享受着这种狂风暴雨过后的安静。
　　任何时候，任何女人，任何男人，都要记住的一点原则性问题是：在每一次性爱之后，不要站起来就走人，即便是去洗手间清洗，也是一种很不明智的选择。没有哪一个女人会讨厌云雨过后的那种异样的味道，但是，在她们的心中，最为讨厌的所在就是，每一个男人不懂得一点温情，不知道当经历过一番云雨后，她们所需要的就是依偎在自己男人的怀抱中，享受着那种短暂的温馨。这一刻，她们才感觉到，自己是男人的唯一，自己才是男人所珍贵的所在。
　　林语雁的手指在王宝的胸膛来回的滑动着，脸上浮现的是一种幸福的满足，刚刚被滋润过的女人，焕发着一种容光。修长的细指在王宝的肌肉上，肆意的画着圈圈。
　　“我可是一个自制力很低的人，请你好虑一下这样做的后果，不要到时候，你再求饶，我可就没有什么情面可讲了！”
　　王宝的嘴边挂着一丝坏坏的笑容，看着林语雁的面颊，说道。
　　“是吗？那你就再来一次，我看看！”
　　林语雁调皮的说道。
　　“是你说的！不要怪我！”
　　王宝眉毛动了一下，然后看着蓝馨雅的脸蛋笑着说道。
　　“小雅，来，帮你老公一下，让我收拾一下这么个不听话的、祸害人间的小妖精！”
　　蓝馨雅或许是逐渐的适应了自己这样的角色，脸上的害羞之色，悄悄的逝去，用自己的手指狠狠地掐了一下王宝的胳膊，然后，妩媚的一笑，说道：“我和姐姐是一个阵在线的，想要我帮你，做梦！”
　　“天哪！这到底是怎么回事？我，这么一个纯真少年，到底是做错什么？竟然要被你们这样的两个小女生虐待如此！”
　　王宝痛心疾首的哭诉道，样子还真是那么的逼真。
　　蓝馨雅和林语雁彼此对视一眼，然后开怀的大笑起来，对于王宝这样的人，她们可谓是爱到极点。
　　看着两个人因为发笑上下波动的乳浪，王宝忍不住用舌头舔了一下嘴唇，心中幽幽的想到：妈的！还真是要命！只不过，小雅这个小丫头，现在还是脸皮薄，不然的话，还真的要考虑一下，是不是可以进行一下所谓严格意义上的3P大战！很是向往呀！
　　“小宝，我们都困了，咱们睡觉吧！”
　　林语雁有些疲倦的打了一个哈欠，望着王宝的眼睛，轻声说道。
　　不知道别的女人如何，但是，林语雁和蓝馨雅都是这样的类型，每次做完之后，一种舒服的困倦感就会侵袭自己的大脑。带着这样的一丝慵懒的意味，安静的进入属于自己的梦乡，是她们此时最大的希冀。
　　“我发誓，从现在这一刻起，什么也不做，就只是搂着你们两个人，陪你们睡觉，好不好？”
　　王宝的脸上映现出的那种真诚的笑容，让两人在一瞬间感到一种安心感，依偎在王宝的臂弯中，一边一个，就这样，不到一刻钟，便进入了属于自己的梦境。
　　“还真是一对可人的姐妹花！”
　　王宝眼中射出一道道温柔的光芒，看着属于自己的两个女人，带着一种幸福感，也进入了梦乡中……
　　※※※※※※清晨，阳光照射在王宝的身上的时候，身边已经是空无一人，起身，在屋中来回的走动，却发现餐桌上已经摆好了早餐，热气腾腾的牛奶杯下面压着一张纸条。
　　“小宝，我把小雅送回学校了，今天要早些上班，你就慢慢的睡觉吧！早餐都做好了，吃了，记得上班！不准偷懒！我们还指着你养活哪！亲亲，你的宝贝，你的小雅。”
　　王宝无奈的摇了摇头，不是因为两人的离开，而是因为纸上那鲜红的两个唇印。
　　“那有这样的人，玩完人家，抽起裤子就走，哼！下次，我要让你们好看！”
　　王宝一边吃着自己的早餐，一边嘟囔着说道，看上去，真象是一个被人欺负了的孩子一般。
　　收拾妥当一切，王宝走出房间，看着自己的摩托，第一次有了一种感觉，一种想要换掉的感觉。
　　“是不是考虑该给自己的女人，换上一部车子，语雁自己有，不过，小雅还没有，嗯，是的，应该每人来一辆！不能厚此薄彼，大不了，我牺牲点，用她的车好了！”
　　喃喃自语着，王宝跨上了这辆和自己已经有一年感情的摩托，消失在自己的别墅前面。
　　※※※※※※H大。
　　将自己的摩托停靠在属于自己的位置上，王宝潇洒的下车，在无数少女的注视下，摆出了一个诱人的POSE，微微一笑，但是，这种笑容还没有来得及转换，眼睛中便出现了一道美丽的倩影。
　　用美丽，一点也不过分，只不过，这样的美却夹杂着一种难以诉说的英气感。如此的夏天，面前的这个女人，不但没有穿上所谓的小吊带、超短裙，却是一身极为清爽的真维斯套装，纯白色短袖，下身是一件白色的运动裤，脚上蹬着一双运动鞋，在着百花绽放的人群中，可谓是一道另类的风景线。
　　“你是王宝？”
　　看着王宝的惊愕的表情，来人不带一丝尊敬的感情，却是不屑的说道。
　　“我想如果不出意外的话，我就是你要找的王宝，但是，这个学校这么大，我却不认识小姐你，所以，我想，你是不是认错人了？”
　　王宝没有表现出任何的生气样子，对于女人，王宝有着十足的经验，嘴角边升起的那一抹笑意，望着眼前的这个来势不明的女人，笑着说道。
　　“哼！油腔滑调！一看就不是什么正经的人！就你，如果在一个星期之内不从学校消失的话，告诉你，我会让你知道，那时候，是一个什么样的后果！”
　　女人对王宝的话，象是跟感冒的样子，嘴角歪了一下，冷冷的说道。
　　“一星期？不是吧？我油腔滑调？这个怎么说起，难道是我那次忘了给你钱，还是某个瞬间，我不小心踩了一下你的脚哪？你这样说话，知不知道，人家真的很害怕！”
　　王宝对眼前的这个女人，现在是有点兴趣了，无所谓的耸耸肩，依然的笑着说道。
　　“你！找死！”
　　女人被王宝的这句话，感到很为的生气，只要是人，都能够听出王宝话中的那种调戏的意思。
　　什么叫做那次没有给钱？难道，自己是小姐？
　　女人的脸一瞬间变得冰冷无比，看着王宝的眼睛，也是闪烁着一种毒辣的光芒，然后，没有一点预兆，女人的腿飞起，不带一点怜悯之意的踢向王宝的身子，誓要将王宝打成残废似的！
　　王宝早在女人的脸沉下的时候，自己便在暗中注意着，女人的脚刚刚抬起的那一刻，王宝已经做好了准备，但是，当他看到女人没有准备一点手下留情，上来就是这样的杀招的时候，王宝的心也在一瞬间，变得清醒起来。不管这个女人，是做什么的，面对着自己这样一个尚且不知道发生什么事情，就要痛下杀手的人，这样做，都有点过分！
　　“女人，还是应该有女人的样子，淑女虽然不是谁都能够做的，但是，即便是装，也要装一下！”
　　王宝面容的笑意，缓缓的被一种波澜不惊的神色所取代，淡淡的语气，充斥在两人的身边。
　　一个自然的错步，错开女人的这一击猛腿，双手在女人的小腰上一按，然后，象是有意无意的滑落在女人的臀部，不轻不重的摸了一把，一个退步，站在女人刚才的位置，看着女人，眼睛中闪烁着一种淡淡的笑意。
　　“你！你！你！”
　　女人虽然有些吃惊于王宝竟然能够脱离自己的这一击凌厉的腿法，但是，最为让她感到不可理喻的是，王宝竟在自己从未有过人摸过的臀部上摸了一把！
　　那是一种耻辱！一种对女性而言，对自己贞操的一种亵渎！在任何女人眼中，王宝刚才的动作，绝对是一个赤裸裸的挑衅，没有人会以为是什么狗屁正当防卫。
　　王宝也没有准备进行辩解，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！更何况，这样的人还是一个如此有个性的女人，如果不占点便宜，用王宝的话说就是，让她得到一些应有的教训，对于老师，要懂得尊重，那就是对她的不负责任。
　　望着女人生气的脸庞，王宝嘿嘿一笑，脱口而出一句让女人更加布满冰霜的话来。
　　“小妹，弹性不错呦！”


　　第03章 玫瑰社
　　世界上的每一夜都是重复着一样的轮回吗？不然！每一夜都有着属于自己的独特心情使然，就像今夜，伴随着空中的月儿，注定今晚将是一个非凡的夜晚。
　　“得罪我玫瑰社的人，只有一条路可走，那就是死亡！”
　　女人站直自己的身子，望着王宝的眼睛，充满得不再是所谓的不屑，不再是单纯的生气，而是一种发自内心的杀意。
　　“玫瑰社？郁闷！不是吧！这么巧！让我又中招了！竟然又是一个帮会！不，等等！玫瑰社！莫非，眼前的就是玫瑰社的社主，那个传说中的个性女人，苏小妹？”
　　王宝感受着对方传来的那种杀机，心中已经开始进行研究，捉摸！王宝不是神，对于学校中的每一个人不可能做到了如指掌的，也就没有可能认识这公众人物，苏小妹！
　　“死亡？没有这么夸张吧！拜托！大不了，我让你摸一下好了！这么青天白日的，你一个小女生，说什么死亡之类的，多不淑女！”
　　王宝脸上因为眼前的美女的身份，而有了所变换。
　　“哼！来人！”
　　伴随着美女的一声令下，本来还是刚才冲着王宝笑的一群女生此刻已经是围了上来，环绕在王宝的身边。所有人虎视眈眈的盯着王宝，等待着她们的社主的命令。
　　“不是吧？你们这样可不对！要知道，虽然我不否认我很帅，但是，你们这样的一群女生围着我，多少我还是有些不好意思的！快点，散了吧！让别人看到就不好了！你们的男朋友会生气的！”
　　王宝嬉笑着看向身边的这群女生，挑逗着。
　　“给我上！”
　　美女的脸上神色不变，轻启樱口，淡淡的说道。
　　就在所有的玫瑰社成员从身上揭开自己的腰带，对围在中央的王宝，要展开厮杀的瞬间，一道声音悄然响起。
　　“苏小妹，你还真是够胆子，我不说话，不意味你在这所学校可以为所欲为，小心有一天，走夜路走多了，遇到鬼！”
　　听到这道声音，苏小妹的心中一紧，不用看人就知道，来的是谁，乃是这所学校实至名归的黑道帮会，小狼会的会主——杜天！不是说，每次王宝有事的话，杜天就会出现，而是小狼会的眼线一直以来，只要王宝出现在学校中，便会第一时间跟随着。
　　杜天的身影出现在所有人的视线中的时候，用眼角的余光蔑视的看了一眼将王宝包围在中间的所谓玫瑰社的成员。不是杜天看不起这些女生，而是在杜天的眼中，这些人根本不堪一击！更何况，在杜天的身边出现的是小狼会的精英，成一个反包围将玫瑰社的人围在中央。
　　看到这一幕，苏小妹的眼中为之一惊，脸色不自觉地有了一些变化，作为玫瑰社的社主，苏小妹不是一个只知道用胸部想问题的人，她也有着自己的智商。玫瑰社的存在，只是一个夹在小狼会和小刀会之间的产物，这一点，苏小妹是深深了解，一旦和杜天为敌，什么玫瑰社会在瞬间垮台！
　　“杜天，是你！”
　　苏小妹看着站在王宝身边的杜天，有些失声的问道。
　　“不错！是我，杜天，如何？是不是也要将我杀了！”
　　杜天对苏小妹轻微的瞥了一眼，淡淡的说道。
　　“杜天，我一直以为，学校传说，你们小狼会做了王宝的走狗，保持怀疑，没有想到，竟然是真的！你可真有骨气！”
　　苏小妹的这一招连削代打，想要引起杜天和王宝的间隙，然后自己从中牟利。
　　只是……杜天听到苏小妹的话，不但没有任何的情绪波动，反而是笑了一下，看着王宝的面颊，说道：“苏小妹，你听着，你这样的伎俩在我的面前没有用，实话告诉你。我杜天从现在起，就是少爷的人！什么挑拨，在我这里不好使！”
　　话都说到这个地步，王宝没有办法再装下去，瞪了一眼杜天，神情有些郁闷似的说道：“你小子，怎么每次都在这样的关键时候出来，没有看到少爷我正在这么多学生在一起，进行思想政治教育工作！你插什么一脚？”
　　所有的人听到王宝的这句话，都有些目瞪口呆，也就是杜天有些适应了王宝的这种习性，一躬身，笑着说道：“少爷，我这不是怕你的工作不好做，就带着自己的兄弟来了嘛！这样吧，你老人家接着做，我在一边看着就是了！”
　　说完这句话，杜天还真是闪到一边，看着王宝，等待王宝的训话。
　　知道王宝身份的小狼会的人还好，但是，玫瑰社的人，尤其是苏小妹，现在是彻底的迷茫了。
　　这个王宝到底是个什么样的人物？竟然能够让小狼会的会主如此的恭敬！难道，王宝有着不一样的背景！想到这里，苏小妹，也不敢在这里继续纠缠下去，否则，什么样的后果自己是知道的。
　　怜香惜玉？笑话！在小狼会这血狼帮的后续力量身上根本不会出现这样的情绪，唯有不断的那种杀伐，那种血腥，才能让他们感受到生命的激情所在，不然的话，也不会加入什么小狼会！
　　“王宝，这次有小狼会给你做主，我玫瑰社就暂且饶过你！不过，你给我记着，我是不会放过你的！”
　　苏小妹望着王宝那色迷迷的眼光，甚为恼火，有些鄙视的说道。
　　没有等到王宝发话，苏小妹的手轻轻的一挥，带着自己的玫瑰社的人就要离开。
　　然而，四周的小狼会的人没有动，一种异样的眼光打量着玫瑰社的成员，没有王宝的吩咐，就这么想走出去，也未免太小看小狼会的实力了。
　　“我说，苏小妹，是吧？苏同学，不是我说你，你这样当面威胁一个男人本身就是一种极不文明的行为，现在，何况，这个男人又是你的老师，你这样就更是有点大逆不道的成分所在！”
　　王宝的眼光在苏小妹那傲人的身躯上上下游走着，脸上的笑意有增无减的说着。
　　“不过，本老师我本着教育为人的原则，不和你一般见识，毕竟，你们都是祖国的花朵嘛！过来，给老师我道一个歉，也就算了！不然的话，嘿嘿……”
　　王宝话语中的那种意思，所有玫瑰社的人心中都已经知道，人在屋檐下，不得不低头！每个人都看着她们的社主，等待着苏小妹的答复。
　　苏小妹的脸色瞬间处于一种苍白的状态，在这所学校，还没有什么人敢让自己给他道歉的，更何况这个人还是自己心中想要教训的人。可是，现在的情景已经很明显，自己如果不做出让步的话，自己的玫瑰社想必就要从此解散了，自己虽然无所谓，但是自己的这些姐妹却不能因为自己的一时之勇，承受着皮肉之苦。
　　想到这里，苏小妹暗暗的咬了一下自己的嘴唇，眼眶中已经湿润起来，看着王宝，狠狠地说道：“对不起！”
　　“这是什么道歉的态度？你不知道道歉这两个字怎么写吗？”
　　杜天像是一个辣手摧花的人一样，对着苏小妹，冷淡的说道。
　　“别！别！这就好了！学生嘛，不懂事！我作为老师，是不会和自己的学生一般见识的！小妹，这就对了！知错能改，善莫大焉，从现在起，你要改改你的毛病，不然的话，我会好好的对你进行一番思想教育的！”
　　王宝笑着制止了杜天的说话，杜天是一个粗人，但是王宝我可不是，我可是很知道怜香惜玉的，吓坏了小妹，我可是会心疼的！
　　杜天讪讪的一笑，对于自己的这位少爷，自己可是没有一点办法，轻轻的挥了挥手，自己的人便闪开一条道路，让玫瑰社的人走出去。
　　苏小妹走到圈外面的时候，狠狠地瞪了王宝一眼，带着一种难以诉说的感觉离开这个地方。
　　“真是的！现在的女孩子真的是一点都不知道暧昧的感觉，这样明目张胆的进行抛媚眼，也不看看我是什么身份？我可是一名光荣的大学教师！不过，既然你这么痴心，我也会照顾你的！”
　　王宝对苏小妹的眼光一点没有感冒的味道，一动不动的站在原地，自言自语着。
　　也就是苏小妹等人消失的快，不然的话，听到这句话不知道又要作何感想。但是，小狼会的人却都没有走，听着王宝的这种爱情理论宣言，都忍不住地轻笑起来。
　　“笑什么笑！我这是本着博爱的原则，算了，和你们说不明白的！”
　　王宝回头瞪了一眼小狼会的人，郁闷的说道。
　　“少爷，你就这么让苏小妹走了！”
　　杜天站在王宝的身边，低声问道，对于王宝的行事作风，自己还真是无法企及的所在。
　　“怎么，难道我还要请她在这里吃顿饭吗？”
　　王宝看着杜天不解的神色，笑着说道。
　　“这个，这个倒不用了！”
　　杜天嘿嘿一笑，摸了一下自己的脑袋，说道。
　　“玫瑰社？苏小妹！竟然敢这么直接的找上我，这就说明，我在这所学校已经是惹人注意了！枪打出头鸟！看来果然是那句老话说的话，人怕出名猪怕壮！”
　　王宝靠在自己的摩托旁边，点燃一根烟，收起自己的嘻皮笑脸，幽幽的想到。
　　杜天不敢说话，站在一边，挥挥手让自己的人消失在眼前，等待着王宝即将下达的命令。
　　“杜天，你说，我是不是很帅？”
　　王宝当烟卷消失殆尽的时候，看着杜天的眼睛，问道。
　　“嗯？嗯，少爷比那些明星什么的要好看多了！”
　　杜天嘿嘿一笑，不知道王宝的话是什么意思，但是，还是乖乖的回答道。毕竟，王宝的相貌确实是那样的出众。
　　“一块极品美玉，不管是放在石头之间，还是放在俗玉当中，都不能够掩饰本身的光芒。与其遮掩，欲盖弥彰，倒不如一鸣惊人，有时候，当一件事情无法隐藏的时候，暴露出来，引起所有人的关注，反而是置于死地而后生的选择。”
　　王宝扔掉手中的烟蒂，接过杜天递过来的另外一根点燃，在缭绕的烟雾中，淡淡地说道。
　　“少爷，你准备怎么办？”
　　杜天眼中闪烁着一种异样的光芒，望着王宝，兴奋的说道。能够身为小狼会的会主，杜天也不是一般的人物。
　　“阿天，如果不出意外的话，苏小妹这次肯定不会善罢甘休，而杨威则是她手中的一枚棋子，不管是为了小狼会对小刀会的侮辱，还是为了苏小妹这样的一个美人，杨威肯定会对小狼会展开攻击，而如果不出意外的话，杨威会在最近两天内对小狼会进行打击。”
　　王宝对人性的研究已经达到了一个前所未有的地步，被王天德那个老头子作为继承人培养的他，对这方面有着天生的钻研感。
　　“少爷，如果杨威敢主动惹事，那就是他活得不耐烦了！”
　　对于杨威，杜天可是一点也没有放在心上，眼睛闪烁的是一种对于不屑的猎物的残忍。
　　“阿天，我说的还只是保守而言，如果不出意外的话，我想，以杨威这样的小肚鸡肠的心性，今晚，今晚肯定会有事情发生！”
　　王宝此时的分析能力，绝对不是一个外表花花的公子可以比拟的。
　　此刻，王宝身上流露出的那种上位者的自信感，深深的震撼着杜天的心，让他知道，王宝绝对不是一个可以让人忽视的人，甚至一瞬间，杜天的心中想到，谁成为王宝的敌人，都将是一种悲哀的所在。
　　扮猪吃老虎，混淆对方视线的同时，也误导着自己一方的人员，而达到这种境界，才是真正的王者所为。
　　“少爷，我知道了，我会让兄弟们都准备好，今晚，是吧？那么就让我小狼会做这所学校真正的执掌者吧！”
　　杜天胸中的那股战斗的渴望热情，因为王宝的一句话，彻底的激发。
　　没有哪一个男人不渴望建功立业的！没有哪一个建功立业的男人，不是踩着他人的尸体，畅饮着他人的鲜血，立于万人之上的！杜天，是一个男人，而且是一个有着狂热黑道战血的人！
　　“去吧！阿天，今天晚上的目标就是小刀会的人，记住：这是学校，不是真正的黑道，人只要不死，就可以！否则，真正的死亡也是一件麻烦的事情！”
　　王宝站直自己的身体，对这杜天淡淡的说道。
　　“是，少爷，我知道如何做的！”
　　杜天赶紧一躬身应道。
　　笑话，杀人？杜天还没有这么大的胆子，学校毕竟是学校，不是社会，在黑道上解决的方式，在学校中，那是断然不可以的！
　　王宝微微一笑，杜天的办事能力自己还是知道的，这几天的接触，对于杜天，王宝有了一些认识。
　　“阿天，从现在起，你就跟着我吧！我哥那，我会说的！放心，肯定会让你的生活变得精彩的，没事的时候，你也是血狼帮的人！”
　　王宝拍了一下杜天的肩膀，悠悠的说道。
　　“是，少爷！”
　　杜天的脸上因为兴奋，爆发出一种前所未有的激情，王宝，那是谁，那是一个为人行事完全无章法的所在，跟着这样的主人，那绝对是一种享受！
　　王宝从杜天的包中，将他的那包香烟都拿了出来，笑着说道：“一个学生，抽什么烟？真是的！从现在起，没收了！现在的学生呀，还真是无法无天的！”
　　一边说，一边象是很失望的样子，摇着头，走向自己的办公室。
　　看着王宝的身影，杜天握紧了手中的拳头，一股凌厉的光芒一瞬间散发出来！
　　※※※※※※艺术学院，办公室。
　　王宝的身影出现的一瞬间，刚才还是在热火滔天的谈笑的四个女人嘎然而止，全都看着王宝，上下打量着。
　　一个女人，一个姿色不错的女人，盯着一个男人的时候，往往会把这个男人给盯的脸红起来，不知所措，更何况，现在出现的四个绝色女人。
　　四道凌厉的光线，带着不一样的情感，全都投射到王宝的面颊上。
　　“不要这样嘛！人家会害羞的！你们怎么能够这样？真是的！我不否认，自己很有杀伤力，但是，你们这样子，我就有点难以接受了！”
　　王宝双手向外一扬，耸耸肩，作出一种无奈的神情，笑着说道。
　　“无聊！”
　　“白痴！”
　　“自作多情！”
　　“自怜狂！”
　　四种不同的称呼一瞬间，相继在王宝的耳边响起，然后是四道笑声回荡在房间之中。
　　“不是吧！我就这么的让你们感到厌倦？郁闷得很呀！这个世界变得太疯狂了，不单单是男人妒嫉我的美貌，就连女人现在也是一副不死不休的精神！可悲！可叹！”
　　王宝摇头晃脑的走到自己的办公桌前，沮丧的说道。
　　“臭美吧你！”
　　宁秋水伸手就给了王宝头上一个板栗，硬是让王宝这样的人哑口无言，总不能现在就将这个风骚的少妇就地正法吧！
　　“小宝，今天早上你吃饭了吧？”
　　蓝馨雅走到王宝的身边，低声问道，虽然装作随意的样子，但是，脸蛋的羞红还是没有办法掩饰自己心中的那种爱意。
　　“这个问题吧，不好回答！你们都走了，把我自己晾在那里，我哪还有心情吃什么饭？”
　　王宝终于在蓝馨雅身上扳回一局，脸色作出一种黄菜叶子的委屈，嘟囔着嘴说道。
　　“小宝！我不是故意的！是姐姐非要拉我走！说要迟到了！不然的话，我肯定会和你一起来的。”
　　蓝馨雅看到王宝的样子，还真以为王宝没有吃饭哪，赶紧说道，脸蛋上的那种焦急的神色一览无遗。
　　革命阵线，从外部，往往是攻不克的，只有在内部才会出现这样的情况——溃败！
　　看到蓝馨雅的神色，三个女人都无奈，却又心有灵犀的摇了摇头，陷入爱情深渊中的女子，往往会痴迷于对方的一言一句，却不考虑这种言词背后所隐藏的那种真实性！或许，即便知道，装作不知，也是一种幸福的所在。
　　“小雅，走了！不要理他了！他是在骗你哪！不吃早饭？看看他嘴角那还没有擦干净的油渍，走了！懒得理他！上课去了！”
　　宁秋水走过去拉起蓝馨雅的小手，嗔怒的盯了一眼王宝，笑着说道。
　　“小宝！你！你给我记着！晚上再收拾你！”
　　蓝馨雅看到王宝嘴角的笑容，也意识到自己被捉弄了，想都没有想，脱口而出说道。
　　“晚上？”
　　三个女人听到这个词汇，都小声地在口中念叨了一下，然后，看向或许觉得自己说话太快，出现失误的蓝馨雅，一脸的羞意。
　　“都怪你了！不理你了！上课去了！”
　　蓝馨雅红这小脸蛋，飞也似的，消失在办公室内。
　　“别！别！姐姐们，你们干吗这样的眼神看着我？我可是这个世界上面的最为纯真的少年，这些和我没有关系的！晚上，只是一个词，或许，是想要和我一起赏月吧！”
　　王宝第一时间在三个女人的身上，扫过自己无辜的眼神，深情地说道。
　　“就知道你会这么说！”
　　宁秋水和叶柔韵走到门口的时候，望着王宝，笑着说道。
　　“天哪！做个男人真的好难！做个好男人，那就是更加难上加难！”
　　王宝对着天花板出神的自言自语着。
　　夏芷晴狠狠地瞥了他一眼，没有理会王宝的这种发自肺腑的真心话，淡淡的说道：“小宝，工作了！”


　　第04章 泣血夜
　　学校人工湖。
　　苏小妹一个人坐在湖边的竹椅上边，望着泛着涟漪的湖水，出神的想这些什么，猛然间，抬手，一粒石子落水，激起万千水花，苏小妹的眼中闪过一道迷茫过后的清醒，喃喃自语道：“普天之下的男人没有一个好东西！我一定要好好的教训王宝一顿，让所有的男人看看，花心的后果是什么！王宝，你不是有小狼会给你撑腰吗？我倒要看看，你敢不敢真正的得罪市长的公子？”
　　这一刻，苏小妹心中甚至都不知道，为什么自己会那么的怨恨王宝，非要给王宝一个教训才满足！
　　“阿嚏！”
　　王宝不自觉地打了一个喷嚏之后，抬起头，迷茫的眼神，自言自语道。
　　“谁想我了？”
　　“小妹！”
　　就在苏小妹的话音刚刚落下的瞬间，杨威在几个人的拥护下出现在竹椅的旁边，看着苏小妹，笑着喊道，眼中流露出一种强烈的占有欲望。对于苏小妹，杨威是垂涎已久，只不过这朵带刺的玫瑰，杨威始终是没有办法得手而已。
　　看到杨威的身影，苏小妹心中的那个计划一瞬间成形，没有像往日那样的冷漠，苏小妹的娇美的面庞上面，竟然浮现出一丝淡淡的笑意，望着杨威，轻声说道：“杨威，知道今天早上发生的事情，你不会是来笑话我的吧？”
　　“哪里！小妹，你说什么哪，我这不是来关心一下你，看看，你有没有什么事情？”
　　任何发生在这所学校中的点滴，三大帮会的人都会在第一时间了解，更何况，是自己梦想的女人的事情。
　　“那你准备如何办？我现在被人家欺负了！我玫瑰社，还没有受过这样的窝囊气！”
　　苏小妹在杨威的那恶心的脸上，扫过自己的视线，忍受着心中的那种讨厌，淡淡地说道。
　　杨威现在可谓是对苏小妹的今天的表现，感到分外的吃惊，但是，吃惊并不意味着无动于衷，相反却是心如怒花绽放，以为自己终于得到美人的垂怜。毕竟，没有谁会一直渴望自己想要的女人，对自己的态度永远是那样的冰冷，那样的不近人情。
　　热脸贴人的冷屁股，不是任何人都能够做到的！
　　“王宝？看来，这次，我小刀会不给你点教训，你是真的不知道在这所学校，我小刀会的能量！不要以为有杜天的小狼会给你撑腰，我就不敢怎么你？”
　　虽然杨威对杜天有些忌惮，但是，这个人唯一的缺点就是好色！
　　在美色面前，任何的人他都敢骂，任何的人他都敢砍！
　　“杨威，我要让王宝身败名裂！我要让他彻底的从这所学校中消失，知道了？”
　　苏小妹的眼中闪烁着一种莫名的光芒，看着杨威，狠狠地说道，就像自己被王宝如何了似的。
　　“王宝，放心，小妹，今天晚上我就带人拦截王宝，我会让他无法安然的度过下半生的！”
　　杨威看着苏小妹的样子，凑了上去，轻声说道。
　　“我等你的消息！”
　　苏小妹看着凑过来的杨威，很自然的挪开自己的身子，轻盈的消失在杨威众人的视野中。
　　“苏小妹，过了今晚，如果你再不顺从我的话，我也没有耐性陪你玩下去了！别怪我，到时候，霸王硬上弓！”
　　望着苏小妹飘然而逝的背影，杨威眼睛中闪烁着一种异样的光芒，恶狠狠的说道。
　　黑夜是因为什么而越发的灿烂迷人？城市中的霓虹？散落于路边的酒吧？随处可见的大排挡？迷你裙的性感女郎？……都不是！
　　世界上是不是只娇艳的玫瑰才会吸引人的眼球？是不是只有高贵典雅的牡丹才能散发芬芳？是不是只有清新的秋菊给人的感觉才是沧桑？……都不是！
　　血战，执剑在手，朵朵绽放的血花，才是最为迷人的所在。没有血腥的夜晚，便会失去应有的那种神秘感，失去了神秘感的夜晚，给人的感觉，只能是漆黑而已。
　　※※※※※※午后时分。
　　王宝走出艺术学院的大楼，感受着外面的新鲜空气，不禁深深的呼吸了一下，与在办公室中待着，王宝宁愿选择在外面，亲近大自然。
　　“少爷！”
　　象是王宝的影子一般的杜天出现在王宝的眼前，躬身而立，低声喊道。
　　“阿天，怎么？是不是来要你那一包中南海了？告诉你，没门！本少爷，现在可就剩下最后一根了！谁来也不给！”
　　王宝转身，望着杜天的眼睛，嘿嘿的笑着说道。
　　“少爷！不是了！你不觉得学校今天的气氛有些不对劲吗？”
　　杜天无奈的看着自己的主人，沮丧着脸说道。对于自己的这个玩世不恭的主人，还真是一点办法没有。
　　“什么不对劲？你是说天气热了吗？还好了！我一直在空调屋中待着，没有想到会是如此的样子！真是的！你不说我还真没有想到！咦！那树叶都不动了！”
　　王宝点燃最后一根烟，指着撒满阳光的树叶，笑着说道。
　　杜天整个人快要被王宝的这阵话，给气疯了，浑身的肌肉散发出一种亮光，看着王宝，无奈！极度的无奈！
　　“是不是小刀会的人有所行动了？”
　　看到杜天的神情，王宝微微一笑，靠在一棵树上，淡淡的问道。
　　“是的，少爷！从早晨到现在，所有班级的小刀会的人全都被杨威召集起来，一共有一百多号人，我想八成是要对付咱们小狼会的！”
　　杜天对王宝现在的收放自如的表情，还真是有些不适应，不过，提到正事，却是在心中佩服王宝能有这样的洞察力！
　　“不是小狼会？他还没有这个胆子！是我！不出意外的话，今天晚上下班之后，他们就会跟踪我！这样也好！我就给他来个关起门来打狗！”
　　王宝在缭绕的烟雾中，沐浴在透过树梢的阳光，一种恬然的淡薄夹杂着一种凌厉的杀机，完美无瑕的出现在王宝一个人的身上。
　　“少爷，你吩咐吧！如何做！要不要给耗子哥说一声？”
　　杜天毕竟是担心王宝的身份，万一有所伤害，自己是担不起这个责任的。
　　“区区一个小刀会的乌合之众，不用惊动外面的人了，让你的人准备好，今天晚上，我会故意的让小刀会的人跟着我，郊外，就是小刀会的人的解散之地！”
　　王宝将手中的烟蒂随手扔掉，站起身，准备走回办公室，今天晚上的事情，还真是让人期待。
　　“对了，记住，还是那点，下手要注意分寸，只要不死，重伤无所谓！”
　　王宝扭过头，看着杜天，再次的吩咐道。
　　“是，少爷，你就放心吧！我保证，没有人会死的！”
　　杜天拍着胸脯，沉声说道。
　　王宝转身消失在楼间，杜天逐渐的远去，刚才的垂柳旁，象是什么都没有发生似的，回归于宁静……
　　※※※※※※在所有人的期盼当中，黑夜来临的总是很快，表面上波澜不惊的学校，此刻内里却已经是波涛汹涌。
　　玫瑰社苏小妹的期待，小刀会杨威的跟踪注视，小狼会杜天的虎视眈眈，或许，最为轻松的要属王宝。
　　让林语雁来接走蓝馨雅，王宝笑着说道：“等我回去，做饭给我吃！”
　　看着自己的后顾之忧消失在夜色中，王宝嘴角边画起一抹坏坏的笑容，发动了自己的摩托，不紧不慢的驶向郊外。
　　“跟住！所有人全都给我上车，跟着他！”
　　杨威大声地吩咐道，这个世界，只要你有钱，没有什么事是做不到的。
　　六辆面包车尾随着王宝的摩托，却没有想到在他们的身后，一辆出租车中，坐着小狼会的会主，杜天。除了自己的几个贴身人员之外，所有小狼会的人已经被杜天在暗中埋伏在王宝指定的郊外区域。
　　小狼会的人和小刀会的相比，虽然数量上少上二十几个人，但是，在实力上，小刀会根本无法与之相睥睨！
　　“帮主，有点不对劲，为什么王宝没有回家，却是开往郊外呢？”
　　哲武作为杨威的手下，有些疑惑的问道。
　　“少他妈的废话！郊外当然好了！反正他一个人，我就不信，他能如何？给我跟紧！”
　　杨威满不在乎，自己这方面一百多人，有所倚仗，还害怕什么！更何况，王宝对他的侮辱，此时已经被感情冲晕了自己的理智。
　　哲武看到杨威的神色，也只好闭上自己的嘴巴，乖乖的等待着最后的时刻，心中却是期盼着不要有任何的事情发生。
　　王宝缓缓地将摩托熄火，靠在路边，走进了一个废弃的工厂，耳边传来身后的汽车的声音，嘴角边那一抹坏笑越发的显眼。
　　没有什么比看到猎物走进自己的圈中，更是让人感到惊喜所在，这是一种成就感，尤其是这种成就感，运用到战术上面。
　　“帮主，王宝走进仓库干什么？还是小心点为妙！”
　　哲武一行人走下车，再一次的提醒到杨威。
　　杨威则是轻蔑的望着仓库，不屑的一笑，对哲武说道：“看到没有，咱们这方面，有一百号人，王宝就是铁打的，咱们也能把他锤弯！给我上！”
　　一百号人，在杨威的大无畏精神的带领下，浩浩荡荡的冲进了仓库，只不过，当所有小刀会的人出现在仓库中的时候，身后的大门，却在第一时间被关上，然后就是死一般的沉寂。
　　“糟糕！帮主，咱们中埋伏了！”
　　哲武脸如死灰般的看着杨威，失声喊道，在这一刻，自己所担心的都成为现实了。
　　哲武如此，杨威更是不济，早在哲武的声音喊出的第一时间，整个人如同手足无措的鸭子一般，双手上下的晃动，大声喊道：“都他妈的别慌！都他妈的别慌！”
　　一百多号人本就是碌碌无为的学生仔，现在面对着这突发状况，映入眼帘的是自己的帮主的惊慌，更是骚乱起来，杨威的话语根本是屁事不顶！
　　“少爷，所有的人都已经在里面了！”
　　仓库的外面，由后门走出来的王宝听着耳边杜天的汇报，点燃了一根烟。
　　“关门打狗！”
　　王宝淡淡的说道。
　　“是，少爷！”
　　杜天的神情为之一喜，这个可是第一次实打实的黑道帮会之间的争斗，虽然结果是毫无疑问的，但是，面对着这样的自己的亲手指挥，对方还是比自己多出二十人的小刀会，杜天血液点燃，沉声应道。
　　轻轻的一挥手，隐藏在仓库外围的小狼会众人纷纷显出自己的身影，每个人的手上无一例外的都拿着一根铁棍，长短合适，粗细合宜。
　　“记住：不要杀死！任意蹂躏！动手！”
　　杜天站在仓库的门口，淡淡的下达了作战命令。
　　“是，天哥！”
　　所有人全都一躬身，打开了仓库的大门，和里面的兄弟一起，象是一股洪流一般，冲向了惊慌失措、乱成一团粥的小刀会人员。
　　“是，小狼会！妈的！怎么是小狼会？不是说只有王宝一个人吗？给我上！不要跑！顶住！”
　　杨威声嘶力竭的喊道，当杜天的身影出现的第一时间，杨威便知道，自己是完了！
　　“杨威，你的对手在这，无关人等，都给我闪开！”
　　杜天听到杨威的声音，迈着沉重的步伐，一步一步走向了哆嗦着的杨威。而小刀会的人，在杜天的声音响起的瞬间，便全都知趣的躲开。
　　“你们这些墙头草！给老子上！不然的话，我让我爸爸治你们！”
　　或许是杨威的这句话，起到了作用，本来在退后的小刀会成员，彼此看了一眼，便冲着迎面而来的杜天，杀了过去！
　　“狗屁市长！一群白痴！”
　　杜天没有一点在意，手中的铁棍轻巧的飞舞着，每一次的扬起，都会有几个人倒在地上，哼扭着。
　　杀一儆百！杜天的这手立刻起到了立竿见影的作用，所有的人，全都开始唯唯索索的不敢再冲上去。
　　“轮到你了！”
　　杜天没有等到杨威再次开口，手中的铁棍已经恰如其分的击打在杨威的腰间，跪下！杨威就象是一条听话的狗一样，跪在了杜天的面前，脸上呈现出的是一种痛苦的神色。
　　十分钟，仅仅十分钟，战斗便宣告结束！小刀会的人全都倒在地上呻吟着，一阵阵疼痛侵袭着他们的神经，而这些，却是他们从来没有想到过的所在。
　　“你们在这里做什么？真是的！竟然敢打假！不知道这是违反学校规定的吗？”
　　就在这个时候，王宝手中拿着一根烟，晃晃悠悠的走了进来，看到这一幕，有些大惊小怪的喊道。
　　倒在地上被杜天用脚踩着的杨威，则是满脸的不甘、愤怒，盯着王宝的眼睛，闪烁着一种怨恨的光芒。
　　“咦！这不是小刀会的会主杨威吗？你这是干什么？在地上找钱包吗？真是的！也不说找一个好地方，这里怎么可能有！”
　　王宝装作很吃惊的样子，蹲在地上，看着杨威的脸，笑着说道。
　　“王宝，有本事你杀了我！”
　　仗着自己的老爸是市长，杨威到了这个时候，却是最为强硬的一个人。
　　“你以为我不敢杀你！杀了你，我想没有人会知道是我做的！这里的人谁敢多说一句，我就杀他全家！”
　　王宝站直身子，冷然的扫视了一圈剩余的小刀会的人，淡淡的说道。
　　所有人接触到王宝的眼神，全都低下头，不敢抬头。
　　“杨威，今天我可以饶了你，不过你给我记住，从现在，所谓的小刀会正式的解散，如果让我在看到你们这些人聚在一起，就不是今天教训这么简单！知道了吗？”
　　王宝也没有心情和这些人渣在这里，耍弄下去，漠然的看了一眼杨威，转身走出了仓库。
　　杜天狠狠地踢了一脚倒在地上的杨威，带着自己的人跟在了王宝身后，消失在仓库内。
　　今夜，这一刻，所谓的小刀会正式的宣告灭亡！


　　第五集

　　第01章 渔舟漾月
　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　艳艳随波千万里，何处春江无月明？——张若虚《春江花月夜》王宝将一切都交待给杜天之后，便开着自己的摩托，在月色的陪伴下，消失在仓库的外面。
　　江湖，杀戮，血腥，只是男人的事情，这是王宝心中始终不变的一个原则性问题。女人，只要老老实实的呆在家中，听听音乐，心情好的时候，做易顿烛光晚餐，和自己心爱的男人，彼此深情地凝视着，吃着简简单单的饭菜，足矣！
　　“小宝，你回来了！”
　　当王宝的身影出现在房间中的时候，林语雁站了起来，一脸笑容，走向王宝，柔声说道。
　　“嗯！怎么，是不是觉得我不在，生活了然无趣！没有被你欺压敲诈的对象呢？我的命怎么就这么苦呢？”
　　王宝的手轻轻的搂上林语雁那柔软的小腰，笑着说道。
　　“去你的吧！我们只是害怕这么多的饭菜没有人吃，万一坏了，扔了就不好，所以，找了一个清理工而已！”
　　林语雁感受着王宝身上的男人味道，一阵眩晕，望着王宝的眼睛，轻笑着说道。
　　“就是！自怜狂！”
　　蓝馨雅从桌边站起，走了过去，将房间中的灯关掉！
　　一阵漆黑，瞬间笼罩在三个人的身边。
　　“不要！我害怕黑！你们想要做什么？不要呀！你们要是再摸我的话，我就喊非礼了！男人，也有自己的自尊的！”
　　王宝的手肆意的在林语雁的身体上游走，口中却是自顾自的喊着。
　　“傻样！”
　　林语雁的手指点在王宝的额头上的时候，房间中，一盏、两盏、三盏，三朵烛花瞬间绽放，窗外的月光倾斜进来，一种淡然、静谧的感觉充斥在这小小的房间之中。
　　王宝的脸上浮现出一种感动的神色，心中一股暖流涌动着，忍不住轻声说道：“好美！烛光晚餐！我喜欢！”
　　“小宝，这是我和姐姐为你亲手下厨做的一顿烛光晚餐，希望你会喜欢！”
　　蓝馨雅走到王宝的身边，看着灯火下，王宝那越发俊逸的面庞，痴痴的说道。
　　“小雅，你不用这么谦虚，这顿饭都是小雅弄的，我只是打下手，小宝是知道我的，我从来不会做饭的。”
　　林语雁望着蓝馨雅的笑容，会心的一笑，然后狠狠地掐了一下王宝的胳膊，本来在鬼笑的王宝一下子痛的却不敢反驳！
　　男人的悲哀，悲哀着的幸福……
　　坐在首位，蓝馨雅和林语雁坐在自己的两边，王宝感受着这一幕的温馨，笑着说道：“得妻如此，夫妇何求！”
　　“好吃吗？”
　　蓝馨雅望着王宝的脸庞，紧张地问道，虽然对自己的厨艺还是有一定的自信，但是，自从知道王宝的身份之后，蓝馨雅还真是不敢保证这个富家公子的口味如何。
　　“此菜只有天上有，人间哪得几回尝！”
　　王宝闭上眼睛，做出一种回味的神色，笑着说道。
　　得到王宝的肯定，蓝馨雅和林语雁才开始拿起自己的餐具，进行祭五脏庙的仪式。因为是晚上，两个人都是点到及止，女人，减肥，保持自己的身材，是一项长远大计，要从每一个瞬间入手准备。
　　王宝强忍着心中的那种感动，一口一口的吃着面前的佳肴。或许，这些菜和饭店的比起来，是没有办法抗衡的！但是，王宝却感受到一种温暖，温暖的来源就是这饭菜之中所蕴含的那种亲情的味道。
　　世界上，或许山珍海味芳香无比，但是，如果和自己母亲、自己的妻子亲手做的一顿家常饭比起来，就是小巫比大巫。两者不是一个概念层次上的平等体，有时候，吃饭就是吃的一种味道、一种心情。
　　透过窗户照射进来的月光洒在房间之中，一种淡淡的感觉充斥着，这个世界上，没有什么比现在的心境让王宝感到惬意。
　　“酒足饭饱，不知道美女们有没有心情陪着我这个青春少男在这明月的倾洒中泛舟赏月呢？”
　　王宝用纸巾擦拭了一下自己的嘴唇，嘴角勾了一下，淡淡的说道。
　　“泛舟赏月？好呀！好浪漫！”
　　林语雁象是一个小女生似的，眼睛中放射出一道向往的光芒，看着王宝，失声喊道。
　　“我们家的小宝，还真是有一份浪漫的情怀呀！”
　　蓝馨雅想要动手收拾碗筷，却被王宝的这一句突如其来的话愣住，然后，一脸笑意的望着王宝，柔声说道。
　　“既然大家都愿意，那么咱们就这样去吧！”
　　王宝站起身，准备走人！
　　“走！”
　　林语雁和蓝馨雅闪电般的拿起自己的小包包，然后出现在王宝的面前，速度之快，王宝为之咂舌。
　　“那这个，你们不考虑有一个人留下，收拾一下残局吗？”
　　王宝有些无奈的指着餐桌上的咚咚，说道。
　　“你一个大男人，这点小事，就你搞定了！回来再说了！快走吧！”
　　林语雁拉起王宝的手，直接将王宝拖出了房间，笑着说道。
　　“我的命怎么这么苦！苦菜花，算什么，我现在才知道，一个男人，一家之主，不是那么好当的！哎呦，我错了！不要拧了！你们不能换一个位置吗？老是认准一个地方！”
　　王宝嘟嘟囔囔着在两人的牵扯下，钻进了那辆红色的法拉利跑车，担当起司机的角色。
　　※※※※※※有钱能使鬼推磨，这句话是一点也没有错，在这繁华的都市，只要你肯花钱，没有什么事情是做不到的。
　　市中心，花巨资修建而成的人工湖，也是王氏家族投入资本而成的。也正因为此，王宝能够轻而易举的踏上一叶扁舟，和蓝馨雅、林语雁将船划到了湖的中心，欣赏着这难得的画面。
　　镶刻在空中的月儿将自己的柔和光芒无所保留的倾洒在人间，或许是因为夏季的原因，此刻，在公园里面闲逛纳凉的人多不胜数，只不过，却不是任何人都有资格在一叶扁舟上感受着夜晚水的清凉、皎洁月的柔和。
　　“小宝，我好喜欢这样的时刻！知道吗？曾经不知道多少次，在我的梦中，出现如此浪漫的场景，没有想到，今天竟然能够亲身感受！”
　　蓝馨雅的脸上露出小女人的幸福陶醉表情，依偎在王宝的怀中，徐徐的说道。
　　“傻丫头！如果你愿意，我会陪着你将你能够想到的所有的浪漫时刻，一一度过！”
　　王宝的手轻柔的在蓝馨雅的秀发上抚摸着，眼睛中涌现的是一股发自内心的真诚。
　　“快看！烟花！”
　　就在这个时候，林语雁指着天空中，突然出现的朵朵绽放的烟花，大声的喊道。
　　“是，是烟花！”
　　蓝馨雅也站起身，和林语雁并肩而立，开心的笑着。
　　女人就是女人，很容易感动，哪怕只是一个小小的细节，都会为之感到欢呼雀跃！
　　“我说，两位小姐，可不可以考虑一下我的感受，如果你们在这样的话，我想，咱们今天晚上就要在这湖水中安然的度过了！”
　　王宝使劲的稳住摇晃的小舟，一脸的无奈，自己好不容易酝酿的温馨感被空中的烟花驱赶殆尽！虽然，自己也很喜欢烟花。
　　两个人一起转身，将王宝拉到中间，然后指着天空中的烟花，林语雁向往的说道：“小宝，你不觉得月下的烟花是那样的灿烂、那样的璀璨吗？小宝，你可不可以为我们放一次烟花？”
　　蓝馨雅也是一脸的期待眼神，望着王宝，整个人就象是一个渴望得到冰激凌的小孩似的，向往着属于自己的那一份心情。
　　“如果你们愿意的话，我会将这个世界上所有的烟花收集起来，一瞬间为你们绽放！”
　　王宝伸出手将两个人搂在自己的怀中，望着空中的烟花，轻声说道。
　　耳边传来王宝赤裸的表白，眼中呈现尽情绽放的烟花，蓝馨雅和林语雁不自觉地靠在王宝的肩膀上，眼眶中湿润着。
　　这一刻，什么也不用说，什么也不用做，只要安静的享受着这月光下、湖面上、夜空中绽放的烟花，足矣！
　　自古以来，月儿给人的感觉都是那样的温馨浪漫，月儿的存在本身便是一种难以想象的柔美。但是，是不是只要在明月的陪伴下，就能够为所欲为的做一些令人难以想象的事情呢？
　　答案是肯定的！
　　在王宝这个混世魔王的身上，没有什么事情是王宝敢想却又不敢做的所在，在他的字典里面，只要愿意，哪怕是一掷千金，也仅仅为博美人一笑！或许，你会认为这是一种奢靡，但是，谁让人家有着奢靡的资本！
　　※※※※※※身边腻歪着蓝馨雅和林语雁两人，王宝将车速开到最大，沉醉在幸福中的两个小女人，根本没有一点畏惧的味道，只是将眼光全部投射在王宝的身上，一动不动。半个小时的路程，王宝硬是用一刻钟，回到了自己的别墅，那个在王宝的心中，属于自己的欢乐宫。
　　“我说，两位大小姐，你们不是想现在还要我进去将你们两人抱着下来放到床上吧？虽然我承认，自己很有这样的想法，但是，实在是体力不支！你们就大人有大量，饶恕了小生这一次吧！”
　　王宝停稳车子，看着身边没有丝毫准备下车意思的两人，笑着说道。
　　“贫嘴！我就是想让你背着我们进屋，怎么样？”
　　林语雁小嘴一翘，瞪了王宝一眼，示威的说道。
　　“其实，就我个人而言也想尝试一下，在这样的月下、在这样的名贵车上和自己的心爱的女人共赴巫山云雨是一个什么样的心情？”
　　王宝的脸上，呈现出一种要多淫贱就有多淫贱的笑容，在蓝馨雅和林语雁那傲人的身材上，肆无忌惮的游走着。
　　“啊！变态！”
　　刚才还是一副懒洋洋的林语雁被王宝的这句话一吓，全身冒出冷汗，在蓝馨雅率先跑出车子后，紧随其后，闪进了房间之内，小脸蛋红扑扑的，异常惹人爱怜。
　　“有这么夸张吗？变态？郁闷！其实也不错！改天一定要找宁姐尝试一下，应该很刺激的！”
　　王宝随手打开了车门，脑子里面已经浮现出宁秋水那成熟的躯体，躺倒在跑车中，任自己蹂躏的场景。
　　“出去一下了！”
　　王宝的脚刚刚才进房间中的那一瞬间，迎面飞过来一个枕头，带着呼啸而来的风声，直冲着王宝的面门而来。
　　“我靠！暗器！”
　　王宝随手一接，然后是一脸谨慎的盯着四周看，象是一个采花贼一般。
　　伴随着目光的游动，呈现在王宝眼中的一幅画面简直可以用诱惑来描绘。走进房间中的林语雁和蓝馨雅此时已经是脱去了上衣，只有一个乳罩勾勒着完美的上身曲线。
　　女人什么时候最为迷人？不是完全脱光了，而是那种若隐若现的感觉，最为的勾人心弦。
　　“看什么看？还不快点出去！你这头色狼！”
　　林语雁嗔怒的盯着王宝那已经快要掉下眼珠子的面颊，又拿起了一个枕头。
　　“就是！小宝，我们要换衣服，你快点出去！”
　　蓝馨雅和林语雁结成了攻守同盟，对王宝的淫荡样子，很是感冒的说道。
　　“又不是没有看过，你们身上还有我没有看到的地方吗？真是的！外面那么热，我只是进来想找口水喝！不要误会！你们继续！我无所谓，就当我不存在好了！”
　　论无耻，有谁能够有王宝的脸皮厚！找水喝？这样的理由都想得出来！也可以说是古今第一人了！
　　“哼！就便宜你这头色狼了！”
　　林语雁知道现在王宝是死活赖定了这里，要他出去，乖乖！那可是比登天还难！
　　王宝象是很配合似的，走到了冰箱前面，随意的打开了一罐可乐，慢慢的喝着，却是将自己的视线一点都不吝啬的投射在蓝馨雅和林语雁那即将要脱去短裙的身上。
　　微微的一笑，林语雁和蓝馨雅彼此的对视了一眼，象是心有灵犀似的，脱衣服的动作硬是生生的被放慢了拍节，一条短裙死活就是不从她们的身上被褪下，无声的语言，曼妙的躯体，无形中挑逗着王宝那已经升起的欲望。眉宇间荡漾的那种春情，随意的在王宝的眼前，泛起涟漪。
　　“乖乖！这两个小妮子，竟然在我的面前玩起了脱衣舞，那好，我就慢慢的欣赏，论毅力！嘿嘿！我，天下第一色狼的称号，也不是沽名钓誉的！”
　　王宝的嘴角升起一抹坏坏的笑意，将可乐放在自己的嘴边，慢慢的品尝着。
　　只是不知道，喝进去的到底是可乐？还是一种欲望？
　　“姐姐，小宝，好像没有怎么上钩？”
　　蓝馨雅凑到林语雁的身边，用自己以为很低的声音，轻轻说道。
　　“我就不信！哼！”
　　林语雁此时就象是斗牛场上的那斗牛士，不将王宝置于死地，自己是不会善罢甘休的！
　　“小雅，你会跳舞吗？”
　　林语雁在蓝馨雅的耳边，低声问道。
　　“姐姐，你忘了，我在大学中是教舞蹈的！”
　　蓝馨雅不知所以然的望着林语雁，舞蹈，笑话，那可是蓝馨雅所谓擅长的所在。
　　“嘻嘻！那就好了！咱们就趁着这无瑕的月光，关掉灯，在月下来一次裸舞，我就不信挑逗不起小宝那头色狼！到他忍受不住的时候，咱们再来一个不搭理！”
　　林语雁眼睛中闪烁着一种小孩子般的狡猾味道，轻笑着说道。
　　“裸舞？姐姐，这个……”
　　蓝馨雅好歹也是一个大学老师，这样的词汇虽然接触过，但是，却没有想过，自己会有一天会尝试。
　　“小雅，咱们的目的是为了勾引小宝，没事的！现在就先便宜这头色狼了！”
　　林语雁继续蛊惑着蓝馨雅。
　　其实，在林语雁的心中，如此费尽心机的让蓝馨雅堕落，不为别的，只是为了能够弥补自己对王宝的那种内心上的伤害。虽然这种愧疚已经是过去式，但是，林语雁始终是放不下。能够亲手为王宝调教出来这样的一个性奴，林语雁会感到些许安慰的。
　　“嗯！我听姐姐的！”
　　蓝馨雅的小脸一红，低声说道。骨子里面的那种人性的逆判，那种阴暗的一面，也在无形中刺激着她那蠢蠢欲动的春情。
　　“小宝，你真的决定不出去？”
　　林语雁用眼神勾引着王宝，笑着说道，手指在自己的身上游走着。
　　“外面好热！我在这里凉快！不要误会！我绝对没有任何的想法，我在这里，只是为了能够好好的陪伴着你们！万一有色狼进来，万一屋中有蟑螂。我能够第一时间，做护花使者！”
　　王宝挺直自己的身体，做出一种视死如归的神情，眼睛却没有一点受委屈的意思，随着林语雁的手指的滑动而游走着。
　　“是吗？那你就在这里好好的守护着吧！”
　　林语雁嘴角一笑，妩媚的神色让王宝产生一种错觉。
　　“妈的！真是妖精！妖精！还真是诱惑死人不偿命！”
　　王宝将手中的可乐猛的全部灌进肚子之内，但是却依然没有办法，缓解现在那种饥渴的心情。
　　随手点燃一根烟，王宝的眼睛中射出一道诡异的光线，象是在欣赏什么好戏一般，望着林语雁和蓝馨雅，不言不语，只是坏笑着。
　　终于，林语雁和蓝馨雅身上仅有的一条短裙被剔除出去，剩下的就是乳罩和亵裤。林语雁的手在蓝馨雅的不注意中，侵袭上她的身子，蓝馨雅感受着那种颤栗般的陌生感觉的同时，也将手在无意中摸上了林语雁的身子。
　　“不是吧？断臂山！”
　　王宝心中一紧，一口烟，吸进肚子之内，引起一阵咳嗽，看着出现在面前的这一幕，不知所谓的盯着。
　　林语雁象是没有注意到王宝的样子似的，瞬间，整个人贴上了蓝馨雅的躯体，两个人，在这一刻，没有一点间隙的依偎着。
　　月光下，两具胴体闪烁着一种异样的光芒……


　　第02章 月下裸舞
　　“脱呀！脱呀！这不是要急死我呀！快点！快点！”
　　王宝的呼吸为之急促，眼睛中的那一抹绿光，就象是一头色狼，看到一群小羊羔似的，充满着占有的欲望。
　　林语雁的手伸到蓝馨雅的后背上，摩擦着，在她的耳边，低声说道：“小雅，我来为你更衣！让小宝也感受一下我们的傲人身材，好不好？”
　　蓝馨雅被林语雁紧搂着，说不出一句话，从未尝试过的一种新鲜感觉侵略着她的神经，一抹殷红浮起脸上，只是像蚊子哼哼一般，应了一声。
　　幸好，心中还是有一丝清醒的味道，不然的话，绝对是像一团泥一般，软绵绵的倒在地板上。
　　林语雁的嘴角浮现出和王宝一样的坏坏的笑意，熟练的将蓝馨雅的乳罩卸下，并且，象是故意为之似的没有扔到床上，而是抛在了离王宝的眼前，不到一米的距离，力道、距离，拿捏得恰到好处。
　　“勾引我？哼！我还没有到那种饥不择食的地步！我就不去！我就不去！”
　　王宝嘿嘿的一笑，在缭绕的烟雾中，不愿意错过一个瞬间。
　　“小雅，帮我把衣服也脱下来！”
　　林语雁就象是一个来自地狱的诱惑女神似的，在蓝馨雅的耳边，低声细语着，指导着蓝馨雅的每一个动作。
　　当自己的那两只调皮的兔子蹦出来的刹那间，蓝馨雅只是感觉到一种凉意浮上自己的胸部，然后没有一点反应的，象是一个傀儡似的，在林语雁的诱导下，将她的乳罩从背后揭开！
　　瞬间，四只可爱的兔子象是互相吸引一般摩擦着，一阵酥痒的感觉蔓延在两人的身体之中。脸色绯红，但是，却都极力的压抑着，目的是为了挑逗王宝的欲望，如果自己在这样下去，不出意外的话，只能是先行溃败！
　　林语雁的手没有停下，在蓝馨雅的后背上游走着，然后顺着肩膀滑下，来到了那最后的屏障下。
　　女人还真是奇怪，自己即使上半身光着，只要身上还剩下一个小小的内裤，便不会感到自己是真的赤裸，双手捂着自己的胸部，就像将自己的全身都包裹了似的。欺骗着自己内心的同时，却忘了整个世界已经在意淫着她们。
　　蓝馨雅忍受不住这宗来自同性间的刺激，身子逐渐的弓起来，象是要远离林语雁的侵略，又象是在渴望着什么。
　　“小雅，我脱了！”
　　林语雁虽然是在征求蓝馨雅的意见，但是，手上却没有一点犹豫的味道，缓缓的将蓝馨雅的小内裤顺着自己的身体的下移，褪至交根处。
　　当林语雁将已经沾着些许湿渍的内裤扔到王宝的面前的时候，蓝馨雅整个人已经无所遮掩的屹立在王宝的视觉范围之内，征服、挑逗着一头色狼的原始欲望。
　　而这还仅仅只是一个前奏……
　　林语雁瞥了一眼王宝，然后自己用手在身上游走着，缓缓的将自己的紫色内裤在王宝的眼光的扫视下，一寸一寸的褪下，套在自己的手指间，象是一个手帕似的，来回的摇晃着，然后，一个轻盈的弧度，落在了蓝馨雅的内裤旁边，一条紫色，一条白色，竟相辉映，刺激着王宝的视觉。
　　至此，蓝馨雅和林语雁两人才是赤裸裸的来到这个世界上，两具散发着成熟魅力的胴体，象是两只等待宰割的小羊羔似的，可怜而又充满诱惑的展现着自己的无穷的情欲。
　　“天哪！这唱的是哪一出？”
　　王宝现在心中可是真的有些胡涂，不知道蓝馨雅和林语雁像要做什么。
　　“小宝，可不可以请你为我们弹奏一曲？我想和小雅为你跳一支舞！”
　　林语雁突然走到王宝的身边，含情脉脉的说道。
　　“什么？弹奏？舞蹈？”
　　王宝虽然不知道这两个小妖精想要做什么，但是，能够欣赏到这艳女裸舞，一个字，值！
　　扔到手中的烟蒂，站起身，顺便在林语雁的裸体上，假装无意的拂过，放到自己的鼻子下，嗅了一下，眼睛中闪烁着一种淫荡的光芒，坐到了那架白色的钢琴前。
　　“弹什么哪？对！就来一曲《裸女舞》这个调调，我喜欢！”
　　王宝嘿嘿的笑着，然后，望着两人，做出一种高雅的神情，淡淡的说道。
　　“《裸女舞》我倒要看看，你这个音乐是一个如何的音乐？”
　　蓝馨雅作为学校的舞蹈老师，对于音乐有一定的认识，但是，却从来没有听说过什么《裸女舞》尤其是王宝的那种表情让蓝馨雅在心底以为是一种什么高雅的艺术表现形式。
　　“小雅，不要被小宝的样子迷惑，不管是一个如何的音乐，我们的目的就是让他欲火焚身！”
　　林语雁闭着眼睛都能够知道王宝的想法。
　　王宝虽然平日里玩世不恭，但是，每次轮到正经事的时候，都能够做到心神专一。深深的呼吸一下，手指已经轻盈的按上了黑白键，这还是王宝生命中的第一次尝试，将中国的音乐灌输到钢琴中。但是，只要是音乐，应该都是相连的，更何况，王宝需要的只是一种音乐，对于技巧，却没有多大的要求。
　　当王宝的音乐响起的一瞬间，林语雁和蓝馨雅身体明显的一震，没有想到王宝还真是有这方面的天赋！林语雁吃惊的是中西的合璧，蓝馨雅吃惊的是王宝的钢琴演奏。
　　“我说，你们两个不要老这样站立着，要知道，我的音乐已经为你们奏响，你们要是再不快点的话，我想自己就要崩溃了！难的这么好的月色，难得你们这么好的那个什么，呵呵！不要误会，我说的是兴致！”
　　王宝扭过头，让自己那纯洁的再不能纯洁的目光，在两人的裸体上，游走着。
　　耳边传来王宝那种很显然带着勾引味道，荡漾着淫糜气息的调调，林语雁和蓝馨雅不由感到一种心跳加速，双颊微红。但是，一看到王宝那种眼光，林语雁狠狠地咬了一下自己的嘴唇，对着蓝馨雅一点头，说道：“小雅，我只会一些古典的舞蹈，你要配合我！”
　　“嗯，姐姐！”
　　蓝馨雅倒是无所谓，在舞蹈这上面，蓝馨雅绝对是专家。
　　林语雁双臂上扬，一个错步，象是一朵盛开的鲜花似的，由地上向上慢慢的升起。蓝馨雅看到林语雁的样子，嘴角一笑，随之，在一边，舒展着自己的腰肢，陪伴着。
　　两个人，就象是两朵盛开的夜来香，散发着一种夜晚独有的味道；又象是两只蝴蝶一般，相依相偎的舞在人间；更是如同那敦煌飞天一般，展示着青春的无限活力。
　　一举一动，一笑一颦，在月色的照射下，皎洁的身子上，泛起一阵阵柔和的光芒。胸前的那饱满的乳房，没有成为一种累赘，相反，却是作为一种绝佳的修饰品，荡起一层层的波浪。
　　下身处的芳草地，柔软的草儿，此刻，不知道是汗珠，还是身体的津液，闪烁着一种晶莹的光芒，挑逗着王宝的视觉。
　　艺术？笑话？在王宝的眼中，此刻出现的只是两具完美的胴体，两个属于自己的女人的肉体，仅此而已。
　　淡淡一室月光，情欲此夜最长。
　　“要是一个古代舞，一个现代舞，是不是更有感觉呢？”
　　王宝的眼光中浮现的是一种淫荡的光芒，在心底暗暗的想到。
　　“其实，要是有一个钢管放在房间中，这就更有感觉了！失策呀！看来，明天需要将这项伟大的构思，提上议程！”
　　王宝心中想着这些莫名其妙的咚咚的同时，手上却是没有停下来，一直在弹奏着自己的那首《裸女舞》“姐姐，小宝好像没有反应似的，现在怎么办？”
　　蓝馨雅感觉到一首舞蹈就要接近尾声，而王宝却是稳坐钓鱼台，脸上的笑容，看不出任何焦急，难以忍受的欲望煎熬。
　　“小雅，不要被小宝的表面迷惑住，其实，他已经不行了！”
　　林语雁却胜券在握似的，媚笑着，并且不忘给王宝一个诱人的眼神。
　　“奶奶的，这个小妖精，绝对是成心的！老虎不发威，你们当我是病猫！这可是你们自找的，不要怨我。辣手催花，嘿嘿！”
　　王宝的双手在键盘上一恩，终结了这首《裸女舞》缓缓的站起身，走到蓝馨雅和林语雁的身边，脸上荡漾着一种自己都觉得绝对是色狼般的笑容，一双手轻轻的搂住林语雁那柔弱的小腰肢，在她的耳边，低声说道。
　　“宝贝，你是不是就是想要我的疼爱？我被你们两个小妖精，弄得现在是欲火焚身，你说怎么办吧？我可是本着一个社会主义现代的新型青年，为你们好心好意的弹奏，你们总要帮帮我这个小男生的忙吧？”
　　林语雁媚笑着将自己的双手勾住了王宝的脖子，在他的面颊上，吹了一口气，带着一股女人的香气，浅浅的说道：“说话可要负责任！人家可没有想要如何你！自始至终，都是你一个人在那里胡思乱想！小孩子家家，思想一点都不健康！真是的！小雅，你这个老师可是要好好的教育一下这个学生了！”
　　蓝馨雅已经坐在床边，伸手拿过一袭毛巾被披在自己的身上，刚才的那阵舞蹈带给她的那种感觉，就像第一次和王宝做爱一样，从来没有想到过，会有如此的美妙享受。
　　此刻，听到林语雁的话，嘴角一笑，轻轻的说道：“是的，姐姐，赶明我一定好好给他上上思想教育课！”
　　王宝的眼光从林语雁的身上倾洒在蓝馨雅娜娇柔的身躯上，一道道色狼般的光芒扫视着，嘴角的那一抹坏笑一点都没有掩饰，肆意的蔓延着。
　　女人，赤裸的时候，展现的是一种原始的美，唤醒的是一个男人心底最为希冀的那种渴望。但是，在有一点衣物遮掩的瞬间，流露出的却是一种勾引的诱惑味道，在无形中刺激着一个男人的那种好奇，那种征服的欲望。
　　“我个人，也觉得现在我是应该好好的上上思想政治课，择日不如撞日，就现在吧！如何？我这个学生，可是很老实的，老师说什么，我绝对照做！”
　　王宝的双手从林语雁的腰肢处，慢慢的向上移动，带着一股热力侵入林语雁的身体中。
　　林语雁整个人当王宝的双手在自己赤裸的娇躯上，抚摸着的瞬间，已经彻底的崩溃了，想要套狼的人，却被狼给狠狠地咬住了，这就是命！
　　“姐姐，你不是说，那个？嗯？”
　　蓝馨雅象是故意要火上浇油似的，一脸的鬼笑，看着已经动情地林语雁，打趣着。
　　林语雁本来已经是不堪忍受王宝的手指的刺激，这个时候，耳边再传来蓝馨雅的调笑，浑身更是酥软，象是要倒下似的，火热的眼睛，望向王宝，滴滴水都能够激起朵朵花。
　　“嗯……啊……”
　　林语雁的小脸蛋此时浮上一朵朵红晕，忍不住地呻吟了一声，原来是王宝在无意中，已经将手指放到了她的隐私处，一种更为强烈的肢体感觉侵袭着林语雁的神经细胞。
　　不仅仅是林语雁，蓝馨雅在一边也是害羞异常，盯着王宝的眼神，也闪烁着一种说不清的暧昧味道。
　　“小宝，你？”
　　林语雁嗔怒的眼光象是要将王宝融化了似的，充盈着浓浓的情意。
　　“我怎么了？我可是一个好孩子！你们不是说要我好好地接受思想教育吗？我配合！咦！这位姐姐，你的脸怎么这么红？身体这么滚烫？眼睛这么骇人？莫非，你是中了传说中的‘追魂迷春香’？这下子可惨了，据说这样的情景下，只有一个男子失身，才能够挽回！不然的话，你可就有生命危机了！看来，是我发扬社会主义新青年优良作风的时候了。佛家曰：‘我不入地狱，谁入地狱！’就让我来做这个无辜之人好了！”
　　王宝的双手没有停下，在林语雁的肌肤上一点一点的滑过，但是整个人却做出一种凌然正气的感觉，让人不敢恭维，产生一种大义的敬佩感。
　　不知道的，绝对认为是现代版的柳下惠！
　　“天哪！没有想到，我们家的小宝，竟然是一尊菩萨转世！”
　　林语雁整个人已经贴在王宝的胸膛上，轻笑着说道。
　　“姐姐，即便是菩萨，也是一尊欢喜佛！”
　　蓝馨雅早已经被王宝的那一条理论彻底的击败，倒在床上，笑着，看着两人说道。
　　“欢喜佛？真是的！不管怎么说，人家也是一尊佛！只要是佛，我就有资格行使我的权利！两位女施主，这下，就有洒家为你们解除身上的这种孽障吧！阿弥陀佛！”
　　王宝将林语雁那娇小的身体抱在自己的怀中，走到床边，轻轻的放下，合十说道。
　　蓝馨雅和林语雁看到王宝的这副样子，捧腹大笑，乳房随着自己的笑容，一颤一颤的，象是两只手一般，招引着王宝的视觉。
　　“妈的！真要命！不管了，先普渡众生吧！”
　　王宝将身上的衣服迅速的脱下，然后，一个猛虎扑食，将林语雁首先压在自己的身下，双手肆无忌惮的开始即进行着兽行。
　　林语雁没有任何的反抗，主动地迎合着王宝，双手不断的探索着，在王宝的后背，紧紧地抱着。双腿自然的攀上王宝的腰，红唇主动吻上了王宝的嘴，隐私处已经流出来的津液，沾在王宝的身上，刺激着王宝那早就高涨的情欲。
　　王宝嘴角一笑，伸出手，掠过林语雁那粉嫩的肌肤，在那高耸的乳峰上面，拨弄着，不停的捏着那已经勃起的小樱桃。
　　“丫头，我来了！”
　　王宝趴在林语雁的耳边，舔弄着她那娇柔的耳垂，幽幽的说道。
　　没有等到林语雁有所反应，王宝已经破体而入，双手从上身也转移到林语雁那修长的细腿上面，轻柔的分开，低下头，映入王宝眼帘的是自己的小弟弟随着耸动泛起的一阵阵津液的涌出，林语雁的阴唇已经是充盈着血，像朵绽放的血花。
　　“小宝，我要……”
　　林语雁此时已经是动情十分，双手向王宝招摇着，等待王宝的疼爱。
　　王宝嘴角微微的一笑，温柔的将林语雁的屁股再向两边挪开一毫，让小弟弟能够更加约束的进入那娇嫩的肉洞，当王宝的分身，彻底的插入到那诱人的蜜穴的时候，林语雁已经开始扭动着自己的雪白的肉体，修长的细腿和圆润的双肩，诱人的颤抖着。
　　龙珠穴，紧紧地吸啜着王宝的命根子，享受着那种不由自主地颤栗，感受着林语雁那小肉团缠绕着自己的小弟弟，套弄的舒服感让王宝一时间沉醉，逐渐的放缓了抽插的频率，在林语雁那独有的穴道的挤压下，碰触着她那花心。林语雁的双手在一刻间紧紧地抓住身边的床单，舒服的感受着王宝的分身，插进自己的子宫，带给自己的那种强烈的震撼。
　　一时间，房间之中充满着的只是呻吟声、撞击声……


　　第03章 放纵的欲望
　　王宝和林语雁的“高”难度动作刺激着身边的蓝馨雅，刚才的舞蹈已经让她有所心动，面对如此香艳的一幕，心中的那种激情更是无法抑制，身上的毛巾被亦然已经被剔除出去！
　　“小宝……”
　　蓝馨雅双手在自己的乳房上面揉摸着，一双媚眼盯着王宝，呻吟道。
　　“小丫头，谁让你刚才那么的勾引我，现在知道后果了吧？嘿嘿！等到我先普度完这个丫头，再来解救你吧！”
　　王宝的眼睛中闪烁着一种夺目的光芒，嘴角上扬着，笑着说道。
　　“小宝，快点！不要停！”
　　林语雁现在是正处于一种情欲的巅峰，一双含情脉脉的眼睛射在王宝的身上，手指摇晃着，勾引着……
　　“现在知道难受了，也就是我这么善良的人才在这个时候知道照顾你，不然的话，谁会管你！我就是天生劳累的命！”
　　王宝看着林语雁即将说话的神情，自己的小弟弟狠命的往前一推，引起林语雁一阵颤抖，眼神随之迷离，望着王宝，除了呻吟声，别无其它动作。
　　或许是感觉到林语雁的不堪，王宝的动作在第一时间，猛然的加大了幅度，每一下子都是深入到林语雁的子宫深处。被王宝的小弟弟如此的侵袭着，林语雁的隐私处阵阵麻醉感让她轻颤不已，身体不自主的迎合着。
　　“小宝，我不行了！我要来了！啊！”
　　林语雁的上半身扬起，紧紧地抓住王宝的肩膀，任自己的下身伴随着自己腔璧的收缩，夹紧着王宝的小弟弟，脸上呈现一种红红的神情。
　　王宝的耳边传来林语雁的呼声，嘴角的那一抹笑容越发的鲜艳，感受着林语雁的那种高潮带给自己的刺激，却没有泄身，旁边还有一个人需要自己去解决，怎么能够轻易的退缩？
　　林语雁经过一阵痉挛，终于舒服的躺在枕头上，朦胧的眼神，看着王宝从自己的身上站起，走到了蓝馨雅的身边，没有任何的先兆，直接进入了蓝馨雅的身体之内。
　　“啊！”
　　蓝馨雅和王宝换了一下位置在上面，王宝在下面，在王宝的身上，开始肆无忌惮的驰骋。
　　王宝也乐意的让蓝馨雅采取主动，双手在蓝馨雅的乳房上面摸着，变幻出各种形状的乳房，无形中刺激着蓝馨雅身体之内的那股情欲，更加疯狂的开始摇摆起来。
　　看着这一幕，林语雁刚刚消失的那种欲望再次的点燃，爬到王宝的身边，吻上了王宝的嘴唇，被林语雁这么一弄，王宝现在可谓是享尽了齐人之福，纠缠在一起的舌头，缠绕着的下半身，浑身上下，都被一种舒服感笼罩着。
　　林语雁象是要将王宝给生生的吸进自己的体内似的，吸吮的力度让王宝都有些受不了。象是要奋起反击，王宝的舌头采取了怀柔政策，先是躲避了林语雁的纠缠，然后，舌尖舐舔着金娜的樱唇、贝齿、口腔，一点一点进攻，最后深深的进入到她的口腔内部探索着。
　　被王宝这样一弄，林语雁彻底崩溃了，倒在王宝的上半身，双手肆意的在那结实的肌肉上游走。
　　“啊！”
　　蓝馨雅被王宝的分身深深的扎进子宫之后，随着自己的一起一伏，感受着那种强烈的刺激感，不到一刻，便已经处于高潮期。
　　“小宝，我来了……”
　　蓝馨雅将自己的身体狠狠地坐了下去，准备迎接自己的高潮。
　　“我也来了！小丫头！”
　　王宝在两人的这样的拨弄下，欲望也不再可以的压抑，一个挺身，和蓝馨雅的隐私处，交融的没有任何的空隙，双手也是紧紧地抱住了身边的林语雁，一种火热的激情瞬间射进蓝馨雅的身体之内。
　　本就处于高峰期的蓝馨雅被王宝的这股强劲的潮流的一刺激，越发的出于痉挛，浑身象是一滩泥一般倒在了王宝的身上。
　　从蓝馨雅的身体之内慢慢滑出的小弟弟上面，布满的是两人津液的融合，藕断丝连的象是丝一般的勾连着。
　　“我的宝贝们，现在是不是应该休息一下了？我这个居家男人，对我的服务还满意吧？”
　　王宝将蓝馨雅放在自己的左边，右手在林语雁的乳房上面肆意的抚摸着，脸上出现的笑容是那样的真实、坦诚。
　　“还算可以吧！”
　　林语雁的小手指在王宝的胸膛上画着圆圈，脸上的媚笑一点都不象是一个没有得到满足的丫头。
　　和林语雁比起来，蓝馨雅可谓是享受到了最原始的冲击。第一次这样处于进攻方，肆无忌惮的展现自己的欲望，依偎在王宝的怀抱中，一双得到满足的眼睛毫无意外的在王宝的身上展现着最为耀眼的光彩。
　　“这样的夜晚，这样的裸舞，这样的月光，我王宝能有幸目睹这一幕，可谓是三生有幸！如果两位小姐，不介意的话，就让我这个幸运儿继续享受这样的服务，睡觉吧！”
　　王宝的左右手分别在两人的乳房上面，肆意的画着小圈圈，揉摸着。
　　蓝馨雅和林语雁此时已经是懒得说话，躺在王宝的怀中，就那样安静的进入了自己的梦乡，脸上的舒服而满足的笑容，让王宝有一种深深的幸福感。人生如此，让自己的女人得到最大的欢乐，就是一个成功的男人的最大的骄傲所在。
　　“睡吧，这么美好的月色，安静的睡吧！”
　　王宝的手在两人的耳稍边，轻柔的撩弄着，温柔的说道。
　　三个人，一室月光，相依相偎一起，纠缠着的身子，缠绕着的梦想，安谧的一切，显示出一种温柔的意境。
　　※※※※※※H大，人工湖边。
　　苏小妹一个人坐在湖边的凉亭里面，整个人还是一种极为干练的运动服装，只不过，此时的她，脸上看上去却是那样的幽怨。
　　“杨威，你还真是阳萎，那么多人都让人家给打趴下，现在还在医院，真的丢人！”
　　苏小妹眼睛中闪过一道无奈的光芒，盯着湖面，悠悠的说道。其实，在她的心中也知道，小刀会的不堪一击几乎是毋庸置疑的。只不过，发生了，总觉得有些难以一时接受。
　　“王宝，你到底是一个什么样的人物，难道我，做错了什么？”
　　苏小妹收回自己的目光，心中暗暗的想到。
　　“不！我绝对不能忘记那曾经发生的一幕！男人，没有一个好东西！都是一群色狼！”
　　象是为了给自己打气似的，苏小妹，站起身，目光重新恢复清明，坚定的说道。
　　就在这个时候，王宝的身影象是早就安排好了似的出现在小凉亭中，一双色迷迷的眼睛在苏小妹那被运动服包裹着的身躯上恣意的浏览着，直到苏小妹的脸上浮现出怒意。
　　“小妹，告诉你一个你已经知道的消息，所谓的小刀会已经彻底的消失了！”
　　王宝的眼神在苏小妹即将发飙的瞬间收回，然后，淡淡的说道。
　　“我知道，不用你说！”
　　苏小妹盯着王宝的眼睛，狠狠地说道。
　　“不要这么大的火气，好歹我也是你的老师，当然，你也可以叫我哥哥，我不介意和你平起平坐的。不要生气，这才第一个好消息，我还有一个好消息要告诉你，那就是，从现在起，你的玫瑰社也要解散。”
　　王宝无所谓的走到一边，点燃一根烟，悠悠的说着。
　　本来已经是准备离开的苏小妹，听到王宝的这句话，一时间，竟然有些愣住，走到王宝的身边，盯着他的眼睛，一字一句的问道：“你说什么？再说一遍！”
　　“我的发音那么不准嘛！不过，既然你要求，我就再说一遍，听好了，你的玫瑰社要解散，而且是必须解散，不然的话，我不介意让杜天亲手抹去玫瑰社！”
　　王宝虽然是笑着说话，但是，语气中那种凌厉的杀机尽情的展露，让苏小妹一时间竟然有种错觉，前面站立的不再是什么色狼王宝，而是一个神，一个杀神！
　　王宝盯着苏小妹的眼睛，没有再说一句话，而是等待着，等待苏小妹，这位所谓的玫瑰社的社主的答复。
　　湖边依然泛起涟漪，在眼光的照射下，泛出一片片光芒……
　　男人喜欢女人，男人需要女人，在这个世界上面，是不可争辩的事实存在。想要和一个漂亮的女人，发生些浪漫的邂逅，进行一些最为原始的情感交流，都是无可厚非的存在。
　　但是，这里面，有一个前提：女人的自愿。
　　男人和女人进行那种性爱的结合的时候，如果没有一方的主动配合，男人，进行所谓的强奸，无异于畜牲的行为！这个世界上，最为鄙视的人渣就是强奸犯，在监狱中，亦是如此。
　　男人可以当作什么事情也没有发生，但是，这样，给女人心灵上带来的那种伤疤，永远也无法轻易的抹去，即使这样的强奸，没有达成，在一个女人的心中，也会存在致命的阴影。
　　很遗憾，苏小妹，就是面对过强奸未遂之下的幸运儿，幸运到在苏小妹的心中对世界上所有的男人都产生了抵触心理，也正是因为此，才有了所谓的玫瑰社的成立。
　　“你为什么要这么做？”
　　苏小妹缓和了一下自己的情绪，看着王宝的面颊，淡淡的问道。
　　“我是一个很正直的人，不能允许任何女学生参加什么非法的组织！这个理由，如果你不喜欢的话，那么，我可以告诉你，最后的一个：我不希望你这样堕落下去，黑道，不是你这样的女人可以尝试的。”
　　王宝的眼光象是一个多变的综合体一样，呈现在苏小妹眼睛中的王宝，此时，就象是一个真正的老师，醇醇教诲。
　　“你这样做，算不算威胁我？”
　　苏小妹眼中的火焰，要将王宝黑融化了似的，愤怒的喷射着。
　　“玫瑰社？到底是一个如何的学生团体？如果你不介意的话，可以把你心中的事情说给我听吗？”
　　王宝没有理会什么威胁之词，而是对着苏小妹，说出了心中的疑惑。
　　这个世界上，很多时候，很多事情，就是这么的蹊跷，对自己的知己，不能诉说的心事，却会选择自己的敌人倾诉。
　　“你？”
　　苏小妹的头低了下来，象是在思考什么似的，没有说一句话，安静的坐到了一边。
　　王宝在缭绕的烟雾中，没有任何的强迫之心，等待着……
　　“你说这个世界上面有没有天理？”
　　过了一刻钟，苏小妹抬起自己的头，望着湖面，淡淡的说道。
　　“天理？我从来不相信这些，什么叫做天理！强权即是真理！”
　　王宝不屑的说道，在他的心中，还真没有那种世俗的道德规范。
　　“知道吗？这个世界上，所有的男人都该死！全部都该死！你们只是为了占有女人的肉体而存活着，在你们的心中，只有所谓的欲望。”
　　苏小妹象是在诉说着一件无关紧要的事情似的，语气平淡，但是，却是紧紧地咬着自己的嘴唇。
　　“话不能这么说，有些男人还是比较好的，比如说我！”
　　王宝嘿嘿的一笑，表明了自己的立场。
　　“想不想听我给你讲一个故事？”
　　苏小妹虽然是征求的语气，但是，却没有给王宝一点说话的时间，就已经开始进行所谓的讲述。
　　王宝只能是无奈的一笑，点燃一根烟，聆听着发生在苏小妹身上的一切。
　　“曾经有一个天真的小女生，怀揣着自己的青春梦想，喜欢一个人悠荡在寂静的时刻。喜欢一个人闭着眼睛躺在沙滩上，聆听着耳边传来的海风声，感觉着那蓝色潮汐温柔的抚摸。”
　　苏小妹温柔的面颊上，浮现着一种陶醉、回忆的神色，沉浸在那个昔日的时光。
　　“只有在这个时候，她才能够放开自己的心扉，和大海进行交谈，和自然进行最为原始的情感诉说。她仿佛能够听到风中传来的一阵阵声音，告诉她：在这个世界上，就算遇到再大的困难，你还是你自己，所有的事情，也都有你自己完全决定，这就足够了！当风儿刮过，一切都将随之而去。每一个潮头的起之后总会有落的声音。明天是一个即遥远又陌生的概念，到那个时候的所往，所做，现在想象，已经没有任何的意义，因为，你已经知道，自己才是自己生命的真正主人……”
　　苏小妹的声音，带着一种沙哑的感觉，伴随着阵阵微风拂过她的青丝，一种异样的感觉，充斥在这小小的凉亭中间。
　　“生活是什么样的存在？无情的？人性化的？每个人对生活都有着自己的理解，但是，生活不管怎么转换角色，有一点却是始终不变的，那就是嫉妒。嫉妒的心理会让生活产生说不出的情感宣泄。一个人，安静的生活，安静的欢笑，然而，正是因为这样的自在、这样的舒适违背了生活的初衷，适当的表演一下自己的占有欲望。”
　　苏小妹的话锋在这里为之一转，面对着王宝的聆听，脸上也有刚才的那种柔和，变为一种寒霜浮面。
　　王宝在一边看着苏小妹表情的变化，知道一切都到主题上了，所谓的一切描述终于引发出自己所要面临的真实内心世界了。
　　“一天晚上，在一个漆黑的小巷中，这个女孩子一个人走在回家的路上，阴暗的角落处却突然闪出三道人影。三个男人，三个丑恶嘴脸的男人，他们淫笑，将小女孩抱围在中间，那丑恶的嘴脸，那肮脏的手指，在小女孩身上肆意的滑过。小女孩想要知道这一切都是为什么？却没有人能够告诉她！终于，在她精疲力尽的时候，在她绝望的要放弃自己生命的时候，一个身穿黑衣的女人出现，将三个男人打倒在地，然后，冲着这个小女孩说了一句话，一句在小女孩的一生都难以忘怀的一句话：这个世界上，所有的男人都是该死的，你要记住：从现在起，你要做自己的主人，不要依附任何男人！说完之后，便像从来没有出现似的，消失在小巷中。而那个小女孩，从那一刻起，便在心中暗自发誓，绝对不会再流泪，绝对不会再相信任何一个男人！”
　　苏小妹的眼眶中，已经溢出晶莹的泪滴，滑落在面颊，滴落到地上。
　　“你就是那个小女孩吧？”
　　王宝听到这里，站起身，走到苏小妹的身边，递过去一张纸巾，淡淡的说道。
　　“不错！我就是那个小女孩！从那个时候起，我的心就死了！在我的世界中，所有的男人都是色狼！而玫瑰社里面的所有成员，也都是被男人抛弃后的伤心人！”
　　苏小妹倔强的没有接过王宝手上的纸巾，哽咽着说道。
　　王宝无奈的一笑，一松手，纸巾随风飘荡在湖面上，看着苏小妹已经不再哭泣的脸庞，浅浅的说道。
　　“你说的对！这个世界上，所有的男人都是色狼，但是，他们当中也有好人！林子大了，什么鸟都有！他们的色只会对自己亲爱的人，对自己所值得珍爱的人释放。你口中的所谓的该死的男人，只是这个大概念中的一部分，使这个世界上，连禽兽都不如的人渣！”
　　或许是被王宝的这样的回答感到吃惊，苏小妹呆呆的看着王宝，眼睛中第一次流露出一种对男人的那种不仇视的疑惑感。
　　“小妹，我很理解你的遭遇，因为一起强奸未遂的伤痛经历，在你的心中肯定是烙印下了难以磨灭的痕迹。不过，这个世界上面，只有男人和女人，两种人！知道这个世界的主宰是谁吗？还是男人！你仇视男人，憎恨男人，甚至想让他们去死！如果他们要真的都死光，这个世界又将如何？难道，你以为在男人的心中，对所谓的强奸犯，就有着羡慕崇拜的心理吗？告诉你，这样的人渣是没有让我遇到，不然的话，他们第一个会死！”
　　王宝的话带着一种不容怀疑的坚定，回响在苏小妹的耳边，刺激着她那摇动的信念。
　　转过身，看着苏小妹已经有些动摇的心，王宝淡淡的一笑，轻声说道：“小妹，什么事情都要想好了再做！玫瑰社，今天必须解散！如果你愿意的话，随时给我电话，我等你！”
　　一张卡片上，王宝随手写下自己的手机号码递了过去，然后，浅浅的一笑，消失在凉亭，剩下苏小妹一个人。
　　望着王宝逐渐消失的背影，苏小妹呆呆的，没有说一句话，将手中的卡片放在自己的胸口，蹲在地上，泪水开始禁不住地往下流……


　　第04章 花前月下
　　感觉好久没有在办公室内发生一段新的恋情，或许是觉得这样的老实本分是一种罪孽所在。王宝站在艺术学院的楼顶，对着迎面而来的风，在烈日的晒烈下，付出着自己的所有激情。
　　“苏小妹，如果你心中的那道伤疤一定要有人为你抚平的话，我想就由我这个花花色狼来做吧！”
　　王宝依稀的望着刚刚自己驻足的凉亭，而那道人影却是已经消失不见。
　　将手中的烟蒂扔到地上，王宝微微的一摇头，消失在楼顶，下一秒，已经出现在办公室的门口。
　　此时此刻，已经是上班时间，整个房间中只是夏芷晴一个人，埋着头，不知道在做些什么样的工作。从王宝的角度看过去，夏芷晴那白皙的玉颈一直往下蔓延着，踮起自己的脚尖，王宝的眼光顺着衣服那微开的隙缝直接探索着，一寸一寸的侵略着夏芷晴的领地。
　　或许是感觉到有一道色狼的眼光的注视，或许是工作到了一段落，夏芷晴双手上扬，伸了一个懒腰。一时间，自己那高耸的乳房象是两只不甘寂寞的兔子一样，呼之欲出。
　　“真大！真美！”
　　王宝想都没有想，脱口而出，话刚刚说出的瞬间，王宝的心便已经是后悔万分，肠子都绿了，这种话，是随便说出的吗？
　　夏芷晴在看到王宝的样子，听到王宝的声音的一刹那间，便知道自己刚才的动作有多具有吸引力，因为个人位置的原因，夏芷晴的衣服都是典型的职业装，微微张开的领口给予了王宝这样的色狼无穷的遐想空间。
　　嗔怒的盯着王宝，夏芷晴的眼睛中闪烁着一种说不清的味道，对着王宝，大声地说道：“把你刚才的再说一遍！”
　　虽然夏芷晴的样子是那样的愤怒，但是，这一切在王宝这种花丛老手看来，几乎没有一点杀伤力，但是，却不得不作出一种经过深思熟虑之后的神情，一种只有在正人君子脸上才出现的样子，瞬间展露。
　　“没有什么了！晴姐，你又不是不知道我，我这个人就是这点不好，太容易被一些景物所感动，我就是一个具有诗人潜质的所在，哎，有时候，性情中人也是一种罪过。我说得真大是说外面的太阳看上去，是那样的大，以至于今天是那样的炎热。我说的真美是说窗台上放着这盆花，不知道为什么，今天绽放的这么娇艳。不知道我这样的解释，晴姐，你觉得如何呢？”
　　王宝走到窗边，压抑着自己的欲望，笑着说道。
　　估计这样的理由，也只有王宝这样的脑袋瓜现在才想得出来。
　　“诗人情怀？太阳？花栽？”
　　夏芷晴刚才的那种害羞已经被此刻的无奈所彻底的取代，看着王宝的眼神，多了一种朦胧的意味，少了几许幽怨的所在。
　　当夏芷晴的眼神出现那种特殊的光芒的瞬间，王宝便已经知道，自己安全了，女人的眼中一旦流露出一种柔和的韵味，那就意味着面前的这个男人做出任何事都是可以宽恕的。
　　“小宝，问你一件事情，你要老实的回答我。”
　　夏芷晴象是想起了什么似的，望着王宝的眼睛，严肃地问道。
　　“说吧，什么事？这么拘谨，晴姐，我会受不了的！我一向无约无束惯了，这样，会让我有一种负罪感。”
　　王宝随意的点燃香烟，一种无所谓的表情，看着夏芷晴说道。
　　熟悉王宝脾性的夏芷晴，没有准备在这样的细节上纠缠下去，只是，嗔怨的盯了王宝一眼，然后问道：“现在学校里面是不是都有小狼会的杜天负责？杨威的小刀会已经彻底的垮了？”
　　王宝眼中闪过一道莫名的光芒，心中莫名其妙的颤抖了一下，手指却没有表现出一点的微动，淡淡的一笑，盯着夏芷晴的眼睛，随意地说道：“不错！这个学校已经没有什么小刀会了。”
　　王宝的话语虽然平淡，神情也没有变化，但是，女人的那种直觉还是让夏芷晴感受到一种从未有过的感觉，但是，却也没有顾上想很多，紧声接着问道：“那么，接下来，小狼会还有什么举动？”
　　“晴姐，你什么时候对学校中的这些帮会感兴趣了？是不是也想加入黑社会中过一把瘾！这个，其实，我想我还是可以帮你的。”
　　王宝在缭绕的烟雾中，俊秀的脸上浮出一种另类的诡异，笑着问道。
　　“小宝，这个杜天是不是一切都是听你的？”
　　夏芷晴脸上的焦急的表情，在这一刻，流露出来。
　　王宝象是在看一种很为有意思的画面似的，上下打量着夏芷晴，借着这样的机会，肆意的满足自己的视觉欲望。
　　“晴姐，你想问什么就问什么吧，不错，小狼会确实是我王氏家族的产物，而现在更是由我直接操控。”
　　王宝虽然很喜欢那种猫捉老鼠的游戏，但是，还没有到那种无聊的地步。
　　有的时候，男人的好奇心，也是很为强烈的。不然的话，这个世界上的考古专家为什么都是男性居多？
　　“小宝，我记得你曾经说过要让这所学校都成为你的天下？小刀会现在已经被解散，那样的话，是不是下一个就是玫瑰社了？”
　　夏芷晴没有理会王宝的赤裸裸的目光，而是紧接着问道。
　　“玫瑰社？晴姐，你是不是想要说苏小妹？苏小妹！你是不是和这个苏小妹有关系？”
　　王宝是何等人物，心思急转之下，已经知道夏芷晴想要问什么，只是不知道这风马牛不相及的两人难道会有关系？
　　“小宝，如果可以的话，我想，请你放过苏小妹，好吗？”
　　夏芷晴答非所问的说道。
　　“晴姐，如果你要是真的这么想让我放过苏小妹的话，我想，今天晚上，三更时分，你可不可以和我这样的一个人花前月下的商量一下对策？”
　　王宝可谓是见缝插针，既然夏芷晴不愿意说出两人之间的秘密所在，那么自己也只好再做一次“小人”了。
　　“三更时分？花前月下？”
　　夏芷晴这个时候才发现，不知道什么时候，王宝已经走到自己的身边，鼻尖传来王宝那独特的男人气息，竟然有了一种眩晕的感觉，赶紧不自觉地退后一步，轻声问道。
　　“不错！记住！是今天晚上，三更时分，花前月下！”
　　王宝的鼻尖深深的呼吸了一下，残留在空气中的那股淡淡的香味，笑着走出了办公室的木门。
　　看着王宝的身影消失在房间门口，夏芷晴伸手一摸自己的面颊，竟然滚烫无比，一种从没有过的感觉，侵袭上她的心头。
　　“我这是怎么了？竟然答应他了？小宝可是有女朋友的人？我怎么能够轻易的答应赴他的约会？”
　　整个人象是十八九岁的小女生似的，仿佛找到了那种久违的心动感觉。一抹殷红，悄然浮上自己的面颊。
　　而这一幕，王宝是没有机会欣赏到了。
　　走在楼道间，王宝却依然在回忆并思考着刚才夏芷晴的话语，好久不曾真正涌上心头的那种认真的感觉，一瞬间，侵略着他的神经。如果说在王宝的心中，什么才是真正需要面对的事情的话，毫无疑问，那就是两个字：女人！
　　“为什么夏芷晴这么在乎苏小妹？竟然不惜向我求情？难道，这两个人是？是？是玻璃！”
　　猛然站在楼梯间，王宝的脸上映现出一种吃惊的表情，喃喃自语道。
　　“常与上卧起。尝昼寝，偏藉上袖，上欲起，贤未觉，不欲动贤，乃断袖而起！”——《汉书·董贤传》断臂山，虽然是在最近新兴起的一个特殊的称号，但是却是有着不知道多少年的岁月记忆。在中国的浩瀚历史上，如此的新鲜事物也是不以为奇的所在。
　　断袖之癖，最早所说的是男人之间的同性恋行为，现在则是男女通杀，关键有一点就是，好像这样的词汇是国外的专利，殊不知，李安的这一断臂山乃是货真价实的中国原产。
　　西汉建平二年某日，汉哀帝下朝回宫，看到殿前站着一个人，正在传漏报时，哀帝随口问：“那不是舍人董贤吗？”
　　那人忙叩头道：“正是小臣董贤。”
　　就是这一瞥，历史上有记载的最早的同性恋诞生了。在汉哀帝的眼中，董贤俊俏异常，六宫粉黛亦逊色。为此，汉哀帝命之随身侍从。自此，一发不可收拾，在汉哀帝的心中，对董贤日益宠爱：同车而乘，同榻而眠。
　　董贤“性柔和”、“善为媚”举手投足之间，尽显女人风姿，也因此，而诞生了短袖之癖的事件。
　　一次午睡，董贤枕着哀帝的袖子睡着了。哀帝想起身，却又不忍惊醒董贤，随手拔剑割断了衣袖。
　　不争的事实，铁般的事例，玻璃绝对可以追根溯源。对于这些野史，王宝可是很有兴趣的，历史上的犄角旮旯，王宝都有兴趣，象是骨子里面的那种喜欢探索的欲望驱使，什么风水地理，天文气象，野史谬论，王宝都会好好的巡视一遍。
　　摇摇头，王宝靠着墙壁，重新点燃一根烟，眼睛闭上，大脑却是急速的旋转着，一个看上去不怎么大的问题，现在却象是成了王宝的心病似的。
　　“难道？难道？这两个人真的是玻璃？要是真的话，其实，也不错，我可是第一次遇到这样的一对！有意思了！有意思了！可以的话，这下子，我要赚到了！”
　　王宝的眼睛猛然间睁开，笑嘻嘻的对着空荡荡的楼道，一个人自言自语着。
　　“三更时分，花前月下，回来吗？”
　　望着办公室的方向，王宝悠然的一笑，消失在楼道间。
　　※※※※※※小树林。
　　学校就是有一个好处，布置的极为公园化。人工湖，绿草坪，小树林，总是能在一个又一个不经意的空间，让人为之耳目一新，拥有好的心情。只不过，不是任何时候，好心情都会出现的。
　　绿色蔓延的树林中间，此刻却是凝聚着一种难以诉说的肃穆感，一种浅浅的哀愁，象是阴云一般，密布在树林上空。
　　“苏姐，难道我们就这样解散？”
　　“就是！苏姐，因为王宝的一句话，我们辛辛苦苦的玫瑰社就要消失，这也太没有天理了！”
　　“就是！就是！”
　　各种各样嘈杂的声音，在苏小妹的耳边，象是麻雀唧唧喳喳一般，回绕着。但是，却没有一个女生敢说和王宝拼了的话。
　　女人，有的时候，在一些重大事情上面，往往比男人要理智的多！这也就是为什么一个成功的男人背后，总有一个好女人默默守候着的原因所在。
　　看着这一张张熟悉的面孔背后所夹杂的那种愤怒，伤感，不甘，苏小妹只能是默默地承受这样的痛楚，王宝是谁自己不知道，但是，杜天的小狼会是一个什么样的组织，自己还是心知肚明的。
　　有一种男人不可怕，那就是惜香怜玉的，毕竟不论如何，在他们的心中，还有着女人的存在。但是，有一种男人则是冷血的，他们的意识中，男人女人是一样的，命令，是他们存活的根本，血腥是他们洋溢的激情。而杜天，很显然，就是后一种男人。
　　“都不要说了！今天，就是我玫瑰社存在的最后一天，从现在开始，玫瑰社正式的解散！”
　　苏小妹缓和一下自己的情绪，淡淡的说道。
　　众人在听到苏小妹的这句话的瞬间，全都安静了下来，其实，每个人也知道王宝的背后是有着杜天的支持，玫瑰社和小狼会，绝对是两个层次的帮会！严格意义上说，自己的玫瑰社根本不能称之为帮会。或许，学生团体倒是一个最佳的称呼。
　　“苏姐……”
　　“苏姐……”
　　面颊上毫无意外的全都挂上了泪水，一双双眼睛里面，透露的是一种不舍，一种无奈，甚至有一种委屈。不舍自己的玫瑰社，无奈自己的解散之旅，委屈自己为何生为女儿身？
　　“又不是什么生离死别，不要哭了，咱们还都在一个学校，不是吗？有什么事情，大家还可以在一起。”
　　苏小妹虽然是在安慰着大家，但是，心中那股伤悲，也流露在一举一动之间。
　　一时间，因为苏小妹的这句话，所有玫瑰社成员心中的那种幽远再也无法控制住，眼泪象是断线的珠子一般，滑落在面颊，滴落在地上。
　　“今天晚上，八点整，学校门口，我请客，咱们好好的吃一顿！谁也不准不来！”
　　苏小妹使劲的咬了一下嘴唇，抹去了要夺眶而出的泪水，有些哽咽得说道。
　　苏小妹的话语刚刚说出，众人泪眼朦胧的盯着她的面颊，都狠狠地点着头，象是为了纪念自己即将消失的青春似的。
　　轻轻的挥挥手，苏小妹的身影在众人的注视下，消失在远方，逐渐的变淡，无影无踪。
　　※※※※※※站在湖边的垂柳下面，苏小妹整个人显得是那么的落寞，湖面上，随风而泛起的阵阵涟漪，映入她的眼帘。
　　“为何？为何上苍要我为女儿身？”
　　苏小妹象是要宣泄尽心中的一切忧郁，一切悲愤似的，对这湖面，突然大声地喊道，然后便，直接蹲了下来，捂着脸颊，哽咽着哭了起来。
　　来来往往的莘莘学子们只是远远的看着苏小妹，却没有一个人敢正视，人的名，树的影，在他们这些没有任何背景的人的眼中，苏小妹始终是所谓的玫瑰社的社长。
　　女儿身？难道这个世界女人就不能够有一番作为吗？答案，显而易见，不是绝对的！但是，这样的机率，可谓是少得可怜！或许，你会拿出什么巾帼英雄花木兰，梁红玉之类的，但是，这样的人，这样的女人，在中国的浩瀚历史上，又有几个？又能够占有多大的比重所在？
　　不论什么时候，除非是回归到母系氏族公社，否则，这个世界，任何一个时代，掌握着实权，拥有着杀伐决断的始终是男人！女人的存在，与其说是一个点缀，不如说是男人们为之追逐的对象。
　　攻克江山，易！
　　征服一个女人的心，易否？在她们的面前，这无疑，不亚于任何一场战争！掌握着主动权，你才能够任意的驰骋。
　　女儿身？天怜之！人逐之！己忧之！仅此而已！
　　※※※※※※街道的霓虹已经闪烁着独有的光芒，和天上的皓月，竞相争辉，充斥在这个糜烂的城市中。物欲横流的社会，不排斥任何高雅的存在，但是，能够征服人的眼球的却总是那些淫秽的场景。
　　H大，人工湖。
　　夏芷晴在自己来到这里的时候，都不知道心中是一种如何的情绪，竟然就这样，被王宝的一句话就约了出来。放在自己的记忆中，这简直就是天方夜谭。但，事实却是自己站立在这垂柳下面。
　　“怎么还没有到？莫非是说玩笑的？”
　　夏芷晴四处打量着，一双美目寻找着属于自己的那个玩世不恭的身影。
　　终于，在夏芷晴的等待中，王宝从一个角落晃晃悠悠的走了出来，脸上那种标志性的坏坏的笑容，一点都没有改变。贼一般的眼神，已经开始在夏芷晴的那凹凸有致的身躯上，恣意的游走着。
　　“月光下，没有想到晴姐竟然有这样的风韵，浪费！浪费！与其让这样的天之骄女白白的任凭岁月糟蹋，暴殄天物，不如有我来结束这一切！”
　　王宝在心中为自己的即将到来的堕落计划，找到了一个绝佳的理由。
　　“你怎么才来？”
　　夏芷晴有些幽怨的对着王宝，狠声说道。
　　“不好意思！不好意思！晴姐，你绝对误会我了！我怎么能够让你这样的美女等我，我其实早来了，只不过，刚才看到那边有一个小女生，站在湖边，我以为是一个失恋的少女，想不开，所以，本着教师的职责，我勇敢的跑了过去，一把把她拽下，然后，就是一番苦口婆心的教育，终于让我给说动了！这不，看到你在这里了，我都舍去要送她回去的机会，一溜烟的跑了过来！你不表扬也我就算了，还要这么的说我？是不是有点太不人道了！”
　　王宝嬉皮笑脸的看着夏芷晴，眼睛都不眨一下的，说出了一大堆的话。
　　“你！我懒得和你计较！说吧！你准备怎么对待苏小妹？”
　　夏芷晴没有好奇的一笑，幽幽的说道。
　　“现在是晚上八点钟，不知道晴姐，你介不介意和我去看一场好戏？”
　　王宝看了一下自己的手表，然后，抬起头，一副正经的神情，淡淡的说道。
　　被王宝的这种自然的轮换有些措手不及的夏芷晴，只是下意识的点了点头，便跟在王宝的身后，走向了学校的门口。
　　※※※※※※正门口。
　　“苏姐，大家都来了！”
　　一道声音响起在苏小妹的耳边，随之，玫瑰社的所有成员也都出现。
　　“嗯！走！今天晚上，咱们也来一个不醉不休！”
　　苏小妹眼睛里面微微有些湿润，一挥手，走向了学校附近的一个酒吧。
　　刚到门口的夏芷晴看到这一幕，有些吃惊，看着王宝，还没有说出话，王宝便直接说道。
　　“晴姐，既然你不愿意说出自己为什么这么关心苏小妹，那么，就让我们一起见证这所谓的玫瑰社的解散仪式吧！”
　　“什么？玫瑰社，解散？”
　　象是没有听清王宝的话似的，夏芷晴失声喊道。
　　“奇怪吗？我说过，这所学校只能有一个帮会，有一个主人，那就是我王宝的小狼会，其余任何的无关存在，不管它是男人还是女人，结局在我入主这里的那一刻，已经决定了！”
　　王宝点燃一根烟，无所谓的耸耸肩，看着即将消失在自己视野中的苏小妹一伙，示意夏芷晴跟了上去。
　　※※※※※※失落园。
　　现在所有的大学附近几乎都成了一座城市的亮点所在，学校带动起来的一系列经济运作，已经成为一种毫无疑问的所在。作为当代流行的元素，酒吧则是无可厚非的成为其中的领头羊，成为其中最为惹眼的点缀。
　　灯红酒绿，音乐震天，摇曳着欲望的腰肢，在这小小的一个空间中，每个人的存在，不是为了什么真正的快乐，而是为了一种宣泄，一种释放自己内心深处最为原始的情感的动作。
　　玫瑰社大约三十几个人，在苏小妹的带领下出现在失落园的第一时间，已经惹起了无数人的注视，女人的不屑，男人的垂涎，一展无疑。
　　随意的走到一个角落，无视这些人的眼光，三十几个人占据着几乎一大部分的场所，对于玫瑰社的人，酒吧里面的服务生早就认识，不用吩咐，乖巧的跑过去，一打一打的啤酒摆放在桌子上面，然后消失。
　　“干！”
　　苏小妹端起一杯，冲着所有的人一举，大声的说道，但是在这嘈杂的酒吧中，这样的声音只能是一种无力的存在，不过，好在苏小妹的举动，玫瑰社的人都理解。
　　三十多只酒杯在第一时间举起，和桌子撞击的声音，回荡在空气中，脸上的泪水已经不见，取而代之的则是一种渴望，一种渴望通过酒精的麻醉，摆脱忧郁的心情。
　　看着这一幕，尾随着走进来，却选择坐在另外一个角落的王宝和夏芷晴却拥有着迥然不同的心情。王宝端着酒杯，点燃一根烟，漠然的欣赏着大厅中的放纵男女，嘴角挂着一丝说不清的笑容。
　　夏芷晴却是将自己的所有目光，全都投射在苏小妹的身上，一种怜悯，一种可惜，一种心疼，一种无奈，从来没有想到过在一个人的眼光中，竟然能够包涵着如此多的意思。
　　或许是心情的低落，或许是因为酒精的刺激，苏小妹站起身，一挥手，大声说道：“现在，这一刻，让我们尽情的舞动吧！记住，这是属于我们的时刻，是我们玫瑰社彻底释放的瞬间！”
　　在苏小妹的带领下，所有玫瑰社的成员全都放下手中的酒杯，出现在大厅中，伴随着激扬的音乐，疯狂的扭动起来。玫瑰社的成员，H大的大学生，每个人的身材都是无可挑剔的所在，因为这样的一股力量的加入，本就喧闹的场面，随之是更加的癫狂。
　　苏小妹的舞蹈却是一种享受，几乎成为了一个焦点，所有的人都围绕在她的周围，随着音乐，打起了节拍。摇晃的秀发，完美的小腰，修长的细腿，绝世的容颜，苏小妹的举手投足之间，将整间酒吧的气氛完全点燃，推到一个又一个高峰。
　　然而，却没有一个人能够看到苏小妹在一个一个不经意间，从眼角滑落的泪水。泪水、汗水交织在一起，随着青春的音乐飞舞。
　　看不到，不代表感受不到，夏芷晴的眼中竟然多了一种晶莹的水晶打着转，望向王宝，有些哽咽的问道：“这就是你所谓的解散？这就是你想要的结果吗？难道非要看着她们如此的堕落，如此的沉沦，你才心满意足吗？”
　　感受到夏芷晴心中的那种忧愁，那种伤感，王宝的心弦不经意的跳动了一下，但是，随之平定。虽然说女人的眼泪带给王宝的往往是屈服，往往是同情。然而，这并不意味着，王宝没有自己的底线，这个世界，不是任何时候，任何事情，都是女人可以抗得起的！
　　“晴姐，难道你以为这仅仅是堕落吗？难道你以为我的所有初衷都是为了让她们沉沦？难道你没有想过女人混黑道，是一个什么样的局面吗？这就是她们所需要选择面临的未来吗？”
　　王宝第一次严肃而正经的在夏芷晴面前，淡淡的说道。
　　被王宝这样的话，一下子打住的夏芷晴，愣了一下，随之安静下来，其实，在夏芷晴的心中，又何尝不知道这一切带来的后果，只不过，因为，苏小妹，这样的一个女人，却使自己迷失了分寸。
　　时间一分一秒的在流走，音乐在一点一滴的响起……
　　“晴姐，她们要走了！她们已经宣泄够了，我想她们是不会轻易的堕落的，但是，如果堕落是一种幸福的话，我想为之，亦甘之如饴！”
　　王宝指着收拾好自己的东西，已经准备走出酒吧的苏小妹，淡淡的说道。
　　夏芷晴低着的头，因为一杯一杯酒的刺激，此时神智已经有些混乱，听到王宝的话，也没有多大的反应，只是，迷离的眼神，投射在王宝的身上，诉说着一种如泣如诉的哀伤。
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！何必哪！何必哪！”
　　王宝随意的搀扶起夏芷晴的身子，却在不经意间将自己的手，放在了那柔软的胸部，在夏芷晴有些迷糊的意识下，伴随着玫瑰社苏小妹的消失，也融入了黑夜中。


　　第六集

　　第01章 蛤蚌迷离
　　“食色，性也”古人的这句话可谓是经典至极，延伸一下就是饱暖思淫欲。只不过，随着时代的绵延，其中的“食”已经逐渐的被剔除出去，单纯的剩下一个“色”字。
　　男人和女人，女人和男人，都一样，身体上的那种需求是不可能阻挡的所在，从夏娃、亚当偷吃了禁果的那一刻起，一切便已经注定。只不过，男人和一个女人在一起，是因为先和女人有了关系，才慢慢的培养感情；而女人和男人在一起，却是因为喜欢上了男人，才愿意发生关系，将自己交出去的瞬间，也就意味着在心中接受了这个男人的存在。
　　有感情的做爱，相比较于那种干枯枯的，是一种截然不同的享受，不然的话，那就等于嫖客和妓女之间的形式，只不过，前者不用花钱，后者去需要用金钱去衡量。
　　开着夏芷晴的小车将她送到住所，夏芷晴一个人住在这座城市的一个中等档次的小区中，一座两室一厅的楼层，完全意义上是一个小资人士。
　　推推搡搡中将夏芷晴抱在自己的怀中，王宝走上了电梯，出现在六层夏芷晴的屋门外面。酒气夹杂着女人身上独有的那种香味，王宝的双手肆无忌惮的在夏芷晴身上游走着。
　　或许是因为心情低沉，或许是因为酒精的刺激，夏芷晴心底深处从未有过的那种叛逆心理，那种释放的欲望，让她只是默默的承受着王宝那点到即止，却又力度合适的揩油。
　　“我这可是为了你好，不然，你万一摔倒的话，那就不好了！这么花容月貌的一个大美女，哎，晴姐，你不要老是往我这边倒，真是的！作为一个男人真是命苦！”
　　王宝将夏芷晴的身子紧紧地抱在自己的怀中，嘴中却是一点也不留情面，好像自己受了多大的委屈似的。
　　在夏芷晴的嗔怒中，终于打开门，两人闪了进去。
　　“晴姐，下一次，记住，不要喝这么多酒了！当然，一定要喝的话，记着要和我在一起，说不定什么时候，你就被色狼占了便宜也不知道！”
　　王宝将夏芷晴放在沙发上，走到冰箱前，随手拿出一罐可乐，放了一块冰，坐在了夏芷晴的对面，笑着说道。
　　夏芷晴双颊绯红，双眼流露着一种难以诉说的情感，盯在王宝的眼睛上，一阵轻微的醉意侵袭着自己的神经，在这一刻，自己不再是什么一本正经的艺术学院的院长，也不是什么高高在上，不可触摸的女白领，而只是一个女人，一个已经情动的女人，只不过这样的感情，却是不知道应该如何去诉说，如何去面对，因为，在夏芷晴的心中，不知道，这是一种如何变态，如何畸形的恋爱方式。
　　“小宝，知道吗？在你没有表明自己的身份之前，在你刚刚来到艺术学院的瞬间，在我见到你第一眼的那一刻起，我便发现，自己已经深深的爱上了你，只不过，却一直不知道应该如何去表述自己的爱情，直到你和小雅在一起，我更是觉得这样的爱情就此夭折。”
　　夏芷晴使劲地摇了摇头，盯着王宝，缓缓地说道，这一刻，浮现在夏芷晴脸上的是一种向往，一种心痛的神色。
　　“晴姐？”
　　王宝被夏芷晴的这一番话，说得有些不知所措，即便王宝再自怜，也还没有到那种不可救药的地步。
　　“小宝，你不要说话，听我说！我要趁着现在，趁着今天的酒劲，将心中的话都说出来，不然的话，我想我是没有机会了。”
　　夏芷晴挥挥手，阻止了王宝想要说话的样子，紧声说道。
　　“或许你会认为我很贱，或许你会认为我很无耻，但是，我想让你明白的一件事情是，我不是因为知道你的家世，知道你是王氏家族的继承人才如此表达自己的感情。小宝，说实话，在认识你之前，我认识所有的男人都是肮脏的，都是那种只知道在脑子里面想着女人的动物，所以，在我的交往中，男性几乎是空白的所在，我的世界中，没有一个男人的身影。我喜欢这样的日子，但是，也正是因为这样的心情，突然有一天，我发现，我对女人越来越有兴趣，但是，我却不敢表白，不敢倾诉，我怕被人指责为伤风败俗的女人。”
　　王宝端着可乐的手现在已经是停止不动，一动不动的眼睛却因为自己那张着的嘴唇而原形毕露出心中的那种震撼。虽然说在王宝的心中，对这样的事情早就有了所认识，但是，却没有想到，面对着一个女人，一个妖艳的女人，一个妖艳到极点却又显得那么高雅的女人，一个高雅到极点却又是自己熟识的女人，心中还是有所吃惊。
　　面对着王宝的反应，夏芷晴早就料到，但是，却没有准备停下，而是从王宝的手中夺过那杯可乐，一仰脖子，喝了进去，一抹嘴，双眼含情，一字一句的接着说道：“我不知道这样的情感，算不算是同性恋，但是，我就是无法忍受这样的煎熬，真的！在我的心里，从来没有像现在这样，对一个女人，是这样的着迷，或许，你已经猜到，这个女人就是苏小妹，玫瑰社曾经的社长，一个同样有着属于自己心事的女人。”
　　“苏小妹？原来，你们还真是玻璃，只不过这样的玻璃还真有些牵强的成分。”
　　王宝心中暗暗的想着，面上的表情却是那样的正直，目不转睛的看着夏芷晴。
　　“然而，我却不敢，不敢向她表达，因为我知道，这样默默的注视着她，总好过，将出来，一切就这样结束得好。一份完美的渴望，胜过一份破碎的梦想。”
　　夏芷晴双眼中的深情，让王宝都感到一种毛骨悚然。
　　“小宝，你说我是不是一个不正常的女人？是不是一个很贱的女人哪？”
　　夏芷晴望着王宝，有些低声地问道。虽然不在乎别人的看法，但是生活在这个世界中，作为其中的一份子，夏芷晴还是知道什么叫做人言可畏，更何况，现在所面对着这个男人是自己心中的天平产生摇晃的人。
　　王宝整理了一下自己的思路，收起了自己的嘻笑无常，回应着夏芷晴炙热却又迷茫的眼神，淡淡的说道：“晴姐，这个世界上，是没有什么对与错之分的，像你这样的女人，喜欢什么，喜欢谁，都有着自己的权利，我不想你因为一些所谓的世俗偏见，而使自己的意识观有所扭曲。平心而论，我是不希望你有这样的感情，毕竟这样会让很多暗恋你的男人感到失望，同时，也委屈了你，委屈了作为天生的一个丽人却要丧失的一切的资本，经历，包括爱情。”
　　“小宝，你说的这些我都知道，可是我就是不知道如何去控制，如何去改正我的心情，甚至到现在，我还在想着小妹现在在做什么，有着什么样悲痛的心情，而我又能为她做些什么。”
　　夏芷晴没有一点准备掩饰的味道，心中的想法，如同崩溃的长堤一般倾泻！
　　“晴姐，我没有听错的话，你刚才说你喜欢我？”
　　王宝有些小心翼翼的探问道。
　　“嗯，小宝。”
　　王宝如此直白的一句问话，让夏芷晴反倒有种手足无措，红着脸，低着头，轻声嗯了一下。
　　“既然这样的话，那就让我为你彻底的清除心中的这种矛盾的心理吧！也就只有这样大公无私的人，才能做出这样的牺牲。”
　　王宝笑了一下，柔声说道。
　　“什么？”
　　夏芷晴猛地抬起头，有些吃惊，有些迷惑的问道。
　　“我说，我要让晴姐领略一番男女之间最原始的那种相爱方式，为你驱逐出心中的魔障。”
　　王宝看着夏芷晴的小脸蛋，蛊惑一般的语言在她的耳边悄然响起。
　　王宝的梦想是能够拥有十二极品美穴图，成就一个天才色狼的梦想，作为自己的珍藏，用心去呵护、去欣赏。或许是王宝不知道抱了多少辈子的佛脚，上天象是眷顾着他似的，一个又一个奇迹，争相在王宝的世界中出现，绽放着令人妒嫉的光芒。
　　蛤蚌穴，十二极品美穴排行十一，不同于其它，蛤蚌的佳妙之处就在于“有事即应”蛤蚌的玉门适当，能够随着所接纳的物品的大小，自由自在的伸缩，与之相呼应，可谓是构造精巧。
　　蛤蚌的花心位置谈不上深入谷底，却绝对不是太深，只要你的小弟弟不是短粗短粗，当你进入其中之后，会轻易的找到其所在。经过一阵礼尚往来之后，真正的经典便会随之出现。女人的花心会在一瞬间张开，将你的小弟弟紧紧地衔住，并缩紧开口。象是早就商量好似的，与此同时，女人的玉门也会如同蛤蚌的硬壳一样，一开一合，表演着超级吸功，带给男人最为奇妙的感觉。
　　什么是极品？极品，意味着缺憾，意味着百里挑一，而拥有蛤蚌阴户的女人即使一百个里面也找不到一个，千里万里或许也难以觅其芳踪，绝对称得上是特产。
　　然而，只要是女人，就总要有男人出现在她的生命中，很幸运，王宝就是那个捡到绣球的男人。
　　一个不小心，王宝的身体已经出现在夏芷晴的身边，感受到一种男人的气息，夏芷晴的心脏莫名其妙的开始加速跳动起来，从来没有像现在这样，对一个男人产生不了任何的排斥感，相反，心底却有一种向往，一种象是要偷吃禁果的小女生的期待。
　　“莫非？莫非是蛤蚌穴？”
　　王宝看着夏芷晴翘起的嘴唇，心中不由暗自思索着。
　　蛤蚌穴的女子，毫无意外的一个共同特征就是翘嘴唇，而现在夏芷晴嘴角处那一丝翘起的淡淡嘴唇痕迹，已经在无形中显出这个特征。
　　“小宝，你要做什么？你不要胡来！”
　　虽然心中已经接受了王宝，并且准备将自己交给王宝去尝试那种难得朦胧感，但是夏芷晴一直以来的那种守护着自己贞操的心性却在做着抵抗。
　　“晴姐，不要害怕，不要着急，放松自己的神经，一切有我，你现在有很严重的心魔，我是上苍派遣下来的菩萨，是来拯救你的使者。”
　　王宝已经将双手轻轻的放在了夏芷晴的双肩上，将自己的嘴唇恰到好处的摆放在一个合适的位置，正好让自己的气息能够侵袭着夏芷晴的脆弱的神经。
　　迷离的眼神，感受着王宝那深情地目光，夏芷晴和所有的女人一样，在这样的时刻，选择了闭上自己的眼睛，长长的眼睫毛抖动着，因为酒精的原因而发烫的面颊，那象是樱桃一般的朱唇，起伏不平的胸部，象是一道道天然的饰品似的勾引、挑逗着王宝心中那已经泛起涟漪的春情。
　　说实话，和一个熟女做爱，和和一个未经人事的处女做爱，是两种截然不同的感觉；和一个十八九岁的处女做爱和和一个本身已经具有熟女年龄心境的女人做爱，那又是完全迥异的两种感受。能够在一生中真正的领略到其中的美妙，却不是任何人能够做到的所在。
　　很幸运，王宝现在便做到了。真是不知道，这个色狼为什么能够拥有这样的好运气，所有的女人象是早就注定好了似的，一一摆放在他的人生轨迹上，等待着他的临幸。
　　“晴姐，我爱你！”
　　王宝在夏芷晴的耳边说完这句话，便将自己的嘴唇轻轻的印在夏芷晴的朱唇上面，轻易的摘取了夏芷晴为之珍藏了二十几年的精华。
　　本是闭着眼睛，却没有想到王宝的亲吻来临的如此急速，一直以来都生活在精神世界中的夏芷晴，在这一刻，感受着那种从没有过的战慄般的感觉，一时间，竟然眩晕了！
　　本能的伸出自己的双手，紧紧地环绕着王宝的颈部，将自己的舌头胡乱的在王宝的口腔中扭动着，象是一个从没有玩耍过的孩子一般，肆意的放纵着自己的欲望，却因为技巧的生疏，焦急的索取着。
　　王宝的嘴角悄然的挂起一抹坏笑，熟悉女人身体结构构造的他，在夏芷晴攀上自己的颈部的第一瞬间，便已经知道眼前这个双性恋女人，已经开始悄悄地将自己心底的欲望，缓缓地萌发出来，剩下自己所要做的事情就是如何更好的引导，彻底的将夏芷晴征服，让她明白，只有自己才能够给于她真正的人性之欢。
　　双手有规律的在夏芷晴的背后游走着，撩拨着她的欲望，灵巧的舌头却没有放过一丝一毫的空间，慢慢的引导着夏芷晴那娇弱的舌尖，一缕缕爱的津液在两人的舌尖蔓延。
　　经过一阵短暂的茫然，夏芷晴象是找到了门路的孩子一般，开始和王宝的舌头纠缠着，汲取着。而那玲珑的身躯却因为王宝那罪恶的双手，亦然发烫到一个极点，身子也随之不经意的扭动着。
　　“小宝，我要！我要！”
　　好不容易将亲吻大业进行到一个段落，情动万分的夏芷晴，一双眼睛象是能够滴出水一般，双手亦然紧紧地勾着王宝的脖子，娇喘着说道。
　　这一刻，夏芷晴心中已经不再有什么其它的任何想法，什么蓝馨雅的质问？什么苏小妹的爱恋？全都化成一团团灰，随风而去。充斥在整个人脑海中的唯一一个念头就是，让眼前的这个男人好好的疼爱自己，慰藉自己那种最为原始的生理需要。
　　“晴姐，将自己完全的交出来吧，我会让你感受身为一个女人的所有欢乐！”
　　王宝望着夏芷晴的眼睛，鬼魅的一笑，象是来自地狱的勾魂声音一般，却又让任何女人为之身软。
　　弯下腰身，将夏芷晴抱在自己的怀中，感受着夏芷晴那发烫的面颊贴在自己已经赤裸的胸膛，王宝缓缓地走向了夏芷晴的闺房，魔鬼一般的嗓音，悄然响起，“晴姐，我可不希望你的第一次在沙发上，虽然我不介意，但是，我还是想让你享受第一次的快感。”
　　夏芷晴的脸蛋早就羞红的不敢抬头，只是将自己深埋在王宝那结实的肌肉间，呼吸着令人心醉的男人气息，感受着那即将到来的心动的刺激。现在的她，绝对是一幅任君采摘的神情。
　　将夏芷晴放在那极具特色的大床上面，王宝随手将自己的衣服剔出出局，不知道为什么，这是王宝第一次将自己第一个赤裸在一个女人的面前，心中那种欲望象是一个魔咒一般，驱使着他这样做。
　　眯缝着眼睛的夏芷晴在王宝脱光自己的衣服的瞬间，眼睛马上紧紧地闭上，象是看到了什么外星人似的，小脸顿时变色，双手也是不知所以然的胡乱摸索着。一个孩子一般的恐惧，一个少女般的期待，展现！
　　王宝看着夏芷晴的样子，嘴角边那一抹坏笑，越发的显眼，越发的诡异，没有什么事情能够比得上亲自征服一个女人带给男人的那种感觉舒服的多，那是一种截然不同与指点江山的韵味。
　　慢慢的将自己的身子蹲下，将头靠在夏芷晴的大腿处，王宝的双手在夏芷晴微微的颤抖中，游走在那白色的连衣裙上面，几乎贴着那如玉的肌肤，感受着那种真实的接触，王宝呢喃着说道：“晴姐，你可真是一代尤物，就这样将自己的身子包裹在这些衣物中，简直是暴殄天物！”
　　“小宝，我很痒，很难受，你不要摸了，不，继续，啊……”
　　夏芷晴现在已经有些语无伦次的忍受着王宝的骚扰，梦呓着说道。
　　“痒吗？嘿嘿，晴姐，我要的就是你的痒！”
　　王宝摆正自己的位置，整个人现在已经是正对着夏芷晴的隐私处，一脸鬼笑的说道。


　　第02章 竭斯底里
　　很多女人不是不喜欢自己的男人，只是不喜欢自己的男人每次完事之后，要不就是倒头大睡，要不就是清理自己的咚咚。殊不知，每个女人的心中，不是讨厌你身上的那种味道，而是喜欢被你拥抱在怀中的那种感觉，那种抵死孕育过后的缠绵才是最为让她们心仪的时刻。
　　只不过，这么浅显的道理却不是任何人能够理解的……
　　双手象是探雷器一般，已经在王宝的欲望的驱使下，将夏芷晴那洁白的裙角掀起，然后象是无意似的，在夏芷晴那隐私处划过，引起一阵阵颤抖，却又没有多作停留，直接向上前进，攻城略地。
　　一寸寸肌肤在王宝的进攻下逐渐的失守，沦丧的土地，却又是那样的心甘情愿，直到最后一刻，在王宝的双手抚上那从未有人攀登过的圣女峰，并且在上面肆意的揉捏了几下之后，才将夏芷晴裙子彻底的从她那诱人的身躯中脱落开。
　　一刹那间，一具完美无瑕的胴体象是艺术品的雕刻一般活色活香的映入王宝的眼帘。
　　王宝的眼睛在夏芷晴那娇躯亲自被自己揭开神秘的面纱的第一时间迷茫了！夏芷晴的美，不同于蓝馨雅的清纯，不同于宁秋水的成熟，而是焕发着处子与熟女兼具一种光彩。阵阵体香象是无形的春药一般，侵袭着王宝的荷尔蒙分泌。
　　正人君子？视若无睹？笑话！王宝又不是什么圣人，有这样的玉体横陈，即便是少林寺的主持，王宝都会嗤之以鼻！
　　“晴姐，这一刻，我才发现，自己的词汇是那样的贫瘠，我竟然找不出任何一个合适的语言形容你的美，当然，即然找不到，我也就不准备找了，因为，我有了一个更为远大的目标，因为我要辣手摧花！”
　　王宝躺在夏芷晴的身边，侧着身，扳起夏芷晴那吹弹的破的面颊，幽然的说着。
　　“小宝，不要再胡言疯语了，我不是小雅，不需要你这么卖弄自己的。”
　　夏芷晴将手指点在王宝的额头，有些轻笑的说着。
　　“乖乖，要人命了！怪不得，人家说过，一个极具风情的女人是最具有杀伤力的女人，这么的一瞬间，就开始散发自己的魅力了。不过，无所谓，越是这样，我越是喜欢！嘿嘿！”
　　王宝心中奸笑着，口中却是依然的理不饶人的阐述着自己的神圣理论，“对！对！现在咱们还有更重要的事情等着做！不能马虎！不能胡言疯语！要抓紧时间！春宵一刻值千金！治病要紧！”
　　夏芷晴刚想说些什么，却不防备王宝的嘴唇已经在她的性敏区——耳垂轻轻的呼着气，一双手也合适宜的攀登上那圣女峰，进行着最为原始的造山运动。
　　在王宝的侵袭下，夏芷晴整个人瞬间崩溃，剩下的除了无尽的呻吟声之外，别无他物。扭动的身体泛起一阵阵嫩红色的光芒，双眼已经是紧紧地闭着，不敢再注视王宝一眼，也没有那么多的心情去浪费。
　　感受着身边这个娇艳的熟女的情动，王宝的手指灵巧的进行着挑逗动作，在夏芷晴的樱桃上面轻轻的划了一个圆圈之后，开始缓缓地向下方进行侵占。终于，在夏芷晴的不断扭动中，王宝的手来到了那芳草萋萋的桃花源，整个人也随之出现在夏芷晴的下身处。
　　呈现在王宝视野中的是一片从未开垦过的处女地，阵阵处子的体香透彻而出，刺激着王宝的嗅觉细胞。柔软，绝对的柔软，是王宝现在所能够描绘的唯一词汇。不同于其他人的黑色，夏芷晴的阴毛竟然有一些浅浅的黄色夹杂其中，浮现出一种异样的欣喜之情。
　　“连毛都是金黄色的嘞，这下子，赚到了！”
　　王宝心中嘿嘿的笑着说道，拨弄着那柔软的阴毛，一种舒心的感觉征服着王宝的神经。
　　遭受着王宝的身心两重攻击，夏芷晴隐私处已经是开始缓缓地流出了津液，浸湿着洞口旁边的阴毛。
　　王宝一脸的诡笑，伸出右手的中指缓缓地抚摸上了那凸起的小豆豆，引起夏芷晴浑身上下一阵哆嗦，口中也开始胡乱的梦呓着，“小宝，不要！不要！”
　　王宝却没有一点要理会的意思，既然已经决定彻底的征服眼前的这个美女，这个具有双重心理的女人，唯一的一个法宝就是用自己的男人魅力，使之感受出什么叫做云雨之欢，什么叫做阴阳相融。
　　或许是感觉到时候了，或许是自己的耐性已经被消磨殆尽，王宝将自己的身子，移动到夏芷晴的双腿处，将她那修长的细腿放到了自己的肩膀上面，然后低下头，看着夏芷晴那娇美的面容，轻声说道：“晴姐，现在就由弟弟我为你亲自止渴！”
　　没有等到夏芷晴的话语说出口，王宝的小弟弟已经是兵临城下，却没有急于一时进军，而是在慢慢的摩擦着、挑逗着、刺激着夏芷晴身体之内的最大的欲望横流。
　　“小宝，不要折磨我了！我什么都依你！什么都依你！快点！我受不了了！”
　　王宝不急，并不意味着没有人会不着急，夏芷晴就象是一只放在了热锅上的蚂蚁一般，浑身上下，奇痒难忍。顾不上什么所谓的廉耻，顾不上什么害羞娇嗔，睁开眼睛，看着王宝，幽幽的娇声道。
　　“晴姐，是时候了！姐姐有命，小弟，那敢不从！这就来！”
　　王宝直到这个时候，依然不放过任何调戏的机会，双手端着夏芷晴那滚圆的臀部，已经做好了冲锋的姿势。
　　“小宝，不要顾及！不要怜惜！”
　　夏芷晴现在只是知道解决身体之内的需要，却不知道自己的第一次是如何的疼楚。
　　已经湿润的洞口，王宝那坚挺的小弟弟早就怒不可视的等待着王宝的号角声响起。夏芷晴不知道，并不意味着王宝会胡来，王宝需要的不是一次一夜情，而是要朝朝暮暮的厮守，如果不能够在第一次让女人感受到那种欲仙欲死的滋味，将来的生活可想而知。
　　轻轻的挺动了一下，等到前端刚刚滑进去，王宝便觉到自己遇到了夏芷晴的处女膜的阻隔，而夏芷晴也因为自己的下身处王宝的阳具的深入，一种充实感，一种奇痒感，夹杂着侵袭着神经细胞，终于，忍受不住呻吟起来。
　　“晴姐，忍耐一下，可能会很痛！”
　　王宝柔声说着，身下却没有停下，一个猛然的挺身，象是捅破了一张纸似的，王宝的小弟弟，终于进入到夏芷晴的身体之中。
　　伴随着处女膜的撕破，夏芷晴为之守候了多少年的贞操，也在一刻间，消失殆尽。
　　一个淑女，破茧成蝶，以另外一个身份，全新的出现在这个人世间。
　　疼痛，撕心裂肺一般的疼痛，一瞬间，夏芷晴几乎有一种想要晕死过去的冲动，双手紧紧地抓着身下的床单，象是要将之扯烂似的，一张完美无瑕的面颊，此时也是紧紧地缩在一起，眼角出溢出的泪水，是那样的晶莹剔透。滑落在床单上，和身下那已经开始绽放的血红色花朵，竞相争辉。
　　女人，多么可贵的一个词汇，多么值得尊重的一个名词。为了男人的欲望，能够承受着如此的破瓜之痛，为了下一代的降临出生，却又要再一次的忍受那令人煎熬的苦楚。
　　感觉到夏芷晴的疼痛，王宝将她的双腿轻轻的放下，任凭自己的小弟弟停留在阴道处，自己整个人却是趴在她的娇躯上，伸出自己的双手轻轻的抚摸着夏芷晴紧张的面颊，温柔的为她吻去了脸上的泪水，低声说道：“晴姐，对不起，都是我不好，我应该更加的温柔一些的，不哭了！听话！晴姐，乖！”
　　感受着王宝近乎呢喃的安慰，夏芷晴那下身处传来的疼痛已经开始慢慢的消失，望着王宝的一往情深的眼睛，紧声说道：“不！小宝！这不怪你！我知道的，作为女人，第一次都是这样的，我没事！真的！”
　　两个人就这样，互相亲吻着，传递着最为真挚的情感，宣泄着最为炽烈的欲望，对抗着身体的本能疼痛。
　　没有经过多长时间，夏芷晴因为破身带来的那种疼痛已经被身体之中死灰复燃的那种痒痒所取代，不自然的扭动着自己的身子，呼唤着隐藏在身体之中的那铁杵一般的阳具。
　　感受到夏芷晴的情动，知道她已经经历了女人最为难熬的一关，剩下的就只有那痛快淋漓的快感，王宝的眼睛中射出一道新鲜的光芒，嘴角处一抹坏笑，也是那样的诡异。然而，整个人却没有一点想要驰骋疆场的味道。就是那么重复着一个简单到极点的动作，亲吻。
　　好不容易挣脱王宝的亲吻，夏芷晴气喘吁吁的呻吟道：“小宝，你要我死吗？快点了！”
　　象是看到了胜利之前的曙光，王宝知道在这一刻，夏芷晴的心已经放弃了抵抗，现在剩下的就只有征服她的身。
　　“晴姐，我来了！”
　　王宝终于从夏芷晴的身上爬了起来，重新掌握了形势的主动权，将夏芷晴的双腿再次的放在了自己的肩膀上面，开始了那对他而言，熟悉的不能再熟悉的动作。
　　因为夏芷晴是第一次，王宝并没有准备如何大幅度的征伐，只是采取着最为原始的频率，却没有想到，夏芷晴的独特的身体构造，一切的发生并没有那么想象的不堪。
　　感觉到自己的小弟弟被一阵阵吮吸感，侵袭着，王宝舒服的呻吟出来，却没有停下自己的耸动，三浅一深，九浅一深，在王宝的进攻下，完美的展现出来。在这一刻，王宝就是一匹种马，只不过，这样的种马却有着感情的交融，灵与肉的统一。
　　“蛤蚌穴，不愧是千里寻一的极品所在！享受过龙珠与羊肠，才真正的知道，各种极品美穴所拥有的美妙之处，只是不知道，什么时候能够真正的搜罗齐全十二极品美穴！”
　　王宝双手紧紧地托着夏芷晴的圆臀，脑子里面却已经开始勾勒另一项伟大的事业。
　　“啊！不行了！小宝，我不行了！我要来了！来了！”
　　夏芷晴在王宝的老手的刺激下，终于不堪忍受，第一次高潮，来临！
　　双腿在王宝的肩膀上面，不自然的痉挛着，双手象是要抓住王宝，却没有一点空间能够赐予，胡乱的在空中摇摆着，整个身子象是拱起的龙虾一般紧绷着。眼睛中流露出的那种近乎绝望般的眼神，却表达着一种最为欣喜的神情所在。
　　拥有蛤蚌美穴的夏芷晴，在王宝的进攻下，获得了人生中的第一次性高潮……
　　美人如花隔云端，象是一幅山水画，勾引挑逗着一个个充满着荷尔蒙，象是发情的公狼一般的男人的视觉、嗅觉，而能够真正的将那高不可攀的花朵亲自摘下，相信是无数男人心中的欲望。
　　夏芷晴的第一次是已经来到，但是，王宝却依然象是一台不愿意就此停下罢工的机器一样，浑身的火力急需一个突破口所在，双手恰到好处的在夏芷晴的肌肤上面来回的摩擦着，坚挺的小弟弟没有丝毫的疲软之意，顽强的在夏芷晴的温暖湿润的阴道中索取着。
　　“晴姐，舒服吗？”
　　王宝趴在夏芷晴的耳边，低声诉说着。
　　“嗯！”
　　夏芷晴现在依然在回味刚才那种痛快淋漓的感觉，象是在云端漫游，又象是在大海上面飘泊，游荡的触觉一波波的侵袭，象是滔天的海浪，酥醉着夏芷晴从没有过任何经验的神经。
　　“可是，晴姐，你现在舒服了，可是我还是惊涛依旧，你说怎么办吧？”
　　王宝脸上那种无奈的渴求感，还是要多可怜有多可怜。
　　“那你说怎么办？”
　　夏芷晴象是一个无所适从的孩子一般，流露出一种无可奈何的神情，望着王宝，楚楚动人的说道。
　　“你说呢？一个饥渴的路人，当然是给他一口水喝了，难道你要让他去沙漠旅游吗？”
　　王宝的小弟弟不安分的搏动了一下，嬉笑着说道。
　　“可是人家，现在好像已经没有了……”
　　夏芷晴虽然年龄是到了，但是这方面的经验可谓是一个白痴，低声呢喃着，好象是一个做错事的孩子。
　　“什么没有了？”
　　王宝难得好心情的调戏着，既然你是一个双性恋，那么我就要将你彻底的击垮。
　　“就是，人家，没有那方面的兴趣了，讨厌，你知道的，还要取笑人家！”
　　夏芷晴不依不饶的伸出小手，象是按摩一般，敲打着王宝的坚实的胸膛，面如桃花的殷红。
　　“是吗？那我倒要看看，一个女人是怎么样再次拥有兴趣的？”
　　王宝有些鬼笑，但是，却没有放肆，毕竟夏芷晴今天确实是第一次，只要点到为止即可。
　　侧着身子，将夏芷晴的一条腿跷起，王宝一口含着一只硕白的乳峰，一手抚摸着另外的一只，小弟弟象是在作最后的冲锋，一深一浅的将夏芷晴的阴唇带出，却又因为那瞬间吮吸般的快感，加速着步伐。
　　女人的高潮是多次的，简直是不可争辩的事实所在，夏芷晴，今天算是，彻底的又上了一堂货真价实的实践课程。
　　全身所有的敏感区域，遭受着王宝全方位的侵袭，夏芷晴哪堪忍受，一个刚刚破瓜的小女人，在此流露出的那种风情，象是一剂毒品，撩逗着王宝的博起的欲望。
　　“啊……嗯……”
　　夏芷晴在王宝的进攻下，扭动的腰肢，缠绕着无尽的情欲，激荡着一个又一个高峰的到来。
　　女人的叫床声，天然的春药，尤其是一个有姿色的女人的叫床，更是那种猫抓耗子般的心痒痒。王宝的耳边，传来夏芷晴的呻吟，没有准备任何的压抑自己的情感欲望，王宝的高潮随之来临。
　　“晴姐，你的也来了吧，咱们一起吧！”
　　在王宝的呢喃声中，夏芷晴紧紧地拥抱着王宝的身体，这一刻，两人的身心彻底的交融在一起，不分彼此。
　　痉挛，忘我的痉挛！
　　缠绵，抵死的缠绵！
　　依偎在王宝的怀中，夏芷晴双眼含着幸福的泪花，修长的细指在王宝的胸膛上面，俏皮的画着一个又一个圈圈。象是一个孩子一般，低声说道：“小宝，这一刻，我感觉很幸福！”
　　王宝双手在夏芷晴的秀发，后背上，肆意的游走，嘴角处一抹坏坏的微笑，透露着心底那神秘的欲望，爱怜的亲吻了一下夏芷晴的肌肤，柔声说道：“晴姐，现在你是不是还能够想起苏小妹？”
　　疾病需要重药医，这是亘古不变的真理，王宝没有想在这样的时刻，有所放过，他所要得到是一个心中只有他，却不能有任何其余人存在的女人，哪怕这个女人心中的人，也是一个女人，这也是绝对不允许的存在。
　　情调是情调，王宝可以纵容自己的女人纠缠在一起，但是，却绝对不允许依偎在一起的女人是玻璃！
　　这是原则性的问题！
　　夏芷晴本来甜蜜的心在苏小妹的名字提起的一瞬间不经意的心痛了一下，就好像自己一直为她守身如玉，此时，却已经丧失这样的资格，因为，自己失身了。
　　一边是刚刚带领自己经历那种最奇妙的感觉的男人，一边是自己暗恋许久的痴心女人，欲望过后的清醒，如此的残忍，却又让人不得不慎重面对。
　　“小宝，我不想欺骗你，我心中，还有小妹的存在，我说不清这是什么样的心情，但是，我就是还能够想起她，并且，总觉得，自己这样做，对不起她！有一种愧疚的心理。”
　　夏芷晴将自己的脸蛋紧紧地贴在王宝的胸膛，低声诉说着，眼泪，不经意间，滑落在王宝的胸口。
　　“凡事都不可操之过急！果然是至理名言，我有绝对的耐性，不然的话，为了我的小晴晴，我不介意将苏小妹，也收归在自己的囊中。”
　　王宝没有说什么话，只是在心中，暗暗的想到。
　　“小宝，你不会生气吧？”
　　感觉不到王宝的动静，夏芷晴有些担心的抬起头，紧声问道。
　　“我没事，晴姐，放心吧，苏小妹的事情我会搞定的，在这里，没有人能够伤害到她，而你，我也会给你时间去调解的。毕竟，让你一下子，驱除心中的魔障，是不可能的事情。”
　　王宝亲吻了一下夏芷晴的眼睫毛，低声说道。
　　“小宝，我爱你。”
　　夏芷晴眼眶中的泪水就象是早就准备好了似的，一下子，再次的涌出。
　　王宝知道这是真诚的泪水，并没有说什么无谓的不许哭的废话，而只是将夏芷晴揽在自己的怀中，柔声说道：“晴姐，现在，你就放心的睡一觉，等你醒了之后，一切都会好的，一切都会是崭新的所在。”
　　躺在王宝的怀中，夏芷晴感觉到前所未有的安全感、温暖感，闭上自己的眼睛，将所有的一切烦恼，将所有的杂乱的念头驱逐，只是，想要好好的睡一觉，依偎在自己的男人的怀抱中，安静的睡去，仅此而已。
　　赤裸的两具裸体，安祥的融合在一起，在如此的夜晚，自然而又真实，窗外的月光，一如既往地铺设着美好的瞬间……
　　※※※※※※月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。
　　王宝在和夏芷晴进行着巫山云雨的时候，殊不知，一张网，一张带着无数勾刺的网，亦然悄无声息的张开，而执网的人，则是恨不得将王宝千刀万剐，食其肉，饮其血的杨威。
　　滨海小区。
　　作为H市的市政府家属区，滨海小区几乎拥有着这座城市所有的政府的官员的府第，大小不一的别墅，精致有形的小楼，错落有致。也正因为此，滨海小区被称为H市的“第二市政府”此时已经是深夜，一座外形不大，但是内部装修却极为讲究的一所别墅中，却依然是灯火依旧。两个人的身影，投射在房间的墙壁上，衬托着无边的夜幕，异样的鬼魅。
　　不错，这就是H市的市长，杨天体的别墅。而在这样的夜晚，出现的两人便是杨天体和自己的独生子杨威。
　　“老爸，你真的不准备替我出这口气？我实在是咽不下去！”
　　杨威气呼呼的站立在杨天体的身边，沉声嚷道。
　　杨天体，一身的休闲睡衣随意的穿在身上，颇有种超世脱俗的感觉，只不过，当他那张独一无二的脸颊出现在灯光中的瞬间，你会发现，原来一切的伪装是如此的苍白。
　　平日里，一本正经的杨天体此时却是完全换了一个人似的，整个人阴沉的可怕，紧紧锁着的眉头，象是在思索着什么大事，一动不动。
　　杨天体不说话，杨威是绝对不敢插嘴的，虽然身为独生子，杨威有着父母的溺爱，但是，从心底来说，杨威还是很畏惧自己的这个老子的。这不是什么官威所致，纯粹是一种发自骨子里面的惊惧。
　　不知道过了多久，杨天体象是终于梳理完了自己的思绪，缓缓地站起身，走到窗边坐下，淡淡的问道：“威儿，王宝真的在知道你的身份之后，依然对你的小刀会进行清剿，甚至将你打伤吗？”
　　“不错！老爸，不但如此，王宝还说，你这个市长是一无所事，下一个，他就将收拾你，让你下台！”
　　为了增加效果，杨威此时可谓是无所不用其极，将所有的尿盆全都扣在了王宝的头上。
　　“让我下台？王宝，你也太自负了！虽然你王氏家族势力庞大，但是，既然你惹上我，恐怕，我也只能接招了！”
　　杨天体不屑的说道，脸颊上透露出的是一种无比的自信感。
　　能够身为一个省会的城市的一把手，杨天体当然不会像自己的白痴儿子一样，用脚趾头思考问题，拥有着属于自己的体系和脉络，是杨天体能够说出这样的话的依靠。在他的意识中，一个商业帝国不论再强悍，遇到掌权的政府，最终的结果只能是崩溃。
　　然而，事实确实如此吗？
　　“老爸，你准备如何对付王宝？我不管别的，但是，我一定要让王宝给我跪在面前，亲口给我舔脚趾头！”
　　杨威狰狞着脸庞，露出一种野兽般的气息，充斥在房间之中。
　　望着自己的唯一儿子，杨天体无可奈何的笑了一下，老来得子的他，对杨威可谓是言听计从，生怕有一个闪失，虽然有些不赞同于杨威的在学校的做法，甚至有些失望，但是，却依然不顾一切的溺爱着。
　　“放心好了，不就是一个王氏家族，我还没有看到眼中，不过，王天德在这个省份却有着绝对不容忽视的实力，如果想要动王氏集团，最好的办法不是从政治上入手，因为，王天德的脉络很为广泛。”
　　杨天体点燃一根烟，多年养成的习惯，习惯在缭绕的烟雾中思索着。
　　“那怎么办？”
　　杨威着急的站起来，看着杨天体，紧蹙的问道。
　　“这个世界很为奇妙的，有阴必然有阳，有正必然有反，既然白的没有办法一击奏效，那么我们就从黑道入手，我要让王飞的血狼帮彻底的消失，断掉王氏家族的一条胳膊！”
　　杨天体一下子掐灭手中的烟头，狠狠地扔在桌子上面，冷冷的说道。
　　一股阴森的气息，瞬间弥漫在两人的周遭……
　　※※※※※※夏天是炎热的季节，即使是风，亦令人感到厌倦，然而，就是如此的季节，却让某些人的心中平添了一丝冷意。一种浅浅的淡然，一种淡淡的伤痛，一种柔柔的凄冷，充斥着那脆弱的心房。
　　“黑道？不是吧？老爸，你没有事情吧？在这个省，有谁不知道血狼帮是名副其实的黑道霸主，你竟然想要动用黑道？你还不如直接用自己的警察去打击黑社会哪！”
　　杨威象是听到了不可思议的事情似的，盯着杨天体的眼睛，疑惑的诉说着自己的不满。
　　“知道个屁！对于王氏家族，只能用以黑制黑，并且不让他们知道，是我们在幕后遥控着，不然的话，你应该知道依照血狼帮的风格，会有什么样的后果。”
　　杨天体冲着杨威，劈头盖脸的一顿臭骂。恨铁不成钢，是现在他心中最为真实的写照。
　　“是……”
　　心有不甘的杨威只是在一边，嘟囔着嘴唇说道，心中却不知道自己的老头到底准备在葫芦里装上什么药。
　　看着杨威的神情，杨天体无奈的叹气，然后悠悠的说道：“这座城市不是仅仅只有血狼帮的存在，我们要借用他们的手，去为我们处理掉血狼帮这块拦脚石，知道吗？不管什么时候，越是隐藏在幕后，越是最英明的捕捉师。”
　　“是，老爸！”
　　显然杨威是不明白杨天体的话语，但是，只要能够让王宝跪在自己的面前，看到王氏家族的沦丧，一切过程，杨威是不会理会的。
　　走到窗边，杨天体自己都不知道为了自己的宝贝儿子，正是的得罪王氏家族，这步棋到底是不是走对了，但是，这已经不是重点，重点是，箭在弦上，不得不发！
　　深深的呼吸一口气，杨天体看着天上的明月，幽幽的说道：“是时候让我看看你们的实力了。”
　　※※※※※※当凌晨的第一缕阳光悄然的照射在房间中的时候，王宝已经睁开朦松的眼睛，映入眼帘的是那娇美的容颜，微微的一笑，王宝伸出手，轻轻的撩动着夏芷晴的秀发。
　　“小宝！”
　　夏芷晴其实早就醒了，只不过，现在却无法接受这样的现实，昨天晚上所发生的一切，虽然是夏芷晴心甘情愿的，但是，或多或少，其中还是有酒精的作怪，以至于现在清醒过来的夏芷晴，只是将自己的面颊贴在王宝的胸口，一动不动。
　　矛盾、挣扎，是现在夏芷晴心情的完美展现。
　　“晴姐，不早了！起床了！我来为你做早饭，你就老老实实的在这里坐着好了。”
　　王宝知道夏芷晴内心的波动，但是，现在最明智的选择是即便知道亦不点破！轻轻的在夏芷晴的面颊上印上自己的亲吻，王宝起身忙碌着早餐。
　　看着王宝的背影，感受着那逐渐消失的温度，夏芷晴的面颊依然是羞红，没有一点褪却，只不过，心中那股涌现的甜蜜感觉，却是那样的分明。
　　“我是流氓我怕谁，我是流氓我怕谁……”
　　一阵清脆的手机声音在王宝将所有的咚咚都摆放在餐桌上面的时候悄然响起。
　　不用猜，这样的铃音打过来电话的肯定是自己的大哥，血狼帮的帮主——王飞！
　　随意的接通电话，王宝笑着说道：“拜托了，大哥，你什么时候打电话不好，非要现在打，不知道我现在正在和神女约会的吗？清晨扰人春梦，是一件很不道德的事情……”
　　没有等到王宝接着胡搅蛮缠下去，王飞直接了当的打岔说道：“小宝，别废话了，你现在在哪里？不管你在哪，你最好半个小时来老爸这里，我有事情要说。”
　　说完之后，便挂断了电话。
　　耳边传来的盲音让王宝的精神为之一紧，王飞从来没有像刚才的样子给自己说过话，由此看来，家中肯定是出了事情了。
　　转过身，看着夏芷晴，王宝抱歉的一笑，轻声说道：“晴姐，看来我是没有机会陪你吃早饭了，我要马上回去。”
　　已经听到王宝电话的夏芷晴，没有任何的不满，笑了一下，看着王宝的眼睛，淡然地说道：“我没事，你去吧！学校里面你可以放心，我会搞定的。”
　　“嗯，真是一个怪孩子！亲一个！”
　　王宝走到夏芷晴身边，一把将夏芷晴搂过来，紧紧地亲吻上那鲜红的嘴唇，双手在那高耸的乳房上面肆意的揉捏着，直到夏芷晴的气息急喘才放开，消失在房间之中。
　　看着王宝的身影消失，夏芷晴有些失神，幸福的一笑，想要走下床，却因为下身处传来的一阵疼痛，一下子又歪倒在床上，那朵绽放的血红色的鲜花象是一朵勾魂的手帕似的罂粟般的侵袭着夏芷晴的神经。
　　“都是你这个死冤家惹的祸！”
　　夏芷晴微微的脸一红，喃喃自语着，却是神圣又将床单收起来，幸福的笑容绽放。
　　※※※※※※翡翠王朝。
　　王氏家族的总部所在地，此刻正是上班的高峰期，身着职业装的王氏集团员工有条不紊的穿梭在属于自己的位置上，而正在这个时候，一道刺耳的摩托擦地声音回荡在整个王朝的前面。随之，一身休闲打扮的王宝扔掉手上的头盔，在一阵阵“宝少爷”的尊称中消失在那架专用电梯前面。
　　“老爸，老哥，大清早的这么着急的把我叫来，有什么事情吗？真是的！不知道你们家的二少爷此时此刻正在属于女人的温柔乡中吗？”
　　王宝吊儿郎当的走进那象征着无上权威的总裁办公室，随意的走道酒架前面，笑着说道，丝毫没有顾及两人那种想要吃人的目光。
　　“小宝，拜托，你能不能老实的安分一下！”
　　王天德瞪着王宝，一字一句的说道。
　　“知道了，老爸！”
　　王宝笑盈盈坐在沙发上，悠然的喝着手中价值不菲的红酒，淡淡的说道。
　　在王宝的心中，即使天大的事情一旦发生，一切愁眉苦脸都是无聊的存在，我们所需要做的只有一点，那就是乐观的面对，全新的投入。郁闷的解决问题，不如笑着去克服困难！
　　“就知道你会是这样子，大早上就喝酒，也不知道自己的身体真的还是假的，那么强壮！”
　　王飞一脸的鬼笑，嘿嘿的说道，能够看到王宝和自己的老爸打口水仗，未尝不是一件享受的事情。
　　“我说老哥，你就少来岔开话题了，说吧，什么事情，这么着急？”
　　王宝一点情面都不给王飞留，直奔主题的问道。
　　王飞无奈的一笑，对于自己的这个宝贝弟弟，自己还真是没有一点办法，整理了一下自己的思路，王飞望着王宝，出奇的严肃的说道：“小宝，现在我给你说的不是什么吓唬你的话，你应该知道，在这一省中，我王氏家族的地位是如何的不可撼动，但是，正因为是这样，树大招风，平静的对立面就是所谓的不安。”
　　“不安？老哥，你这句话，是什么意思？莫非？竟然有人敢主动挑衅我们王氏家族？”
　　王宝有些吃惊的看这王飞，问道，在大是大非面前，王宝还是能够做到如何控制自己的情绪的。
　　“不错！虽然不知道到底是谁在幕后主持这一切，但是，在这座城市的一些蛛丝马迹已经隐隐约约的显示出，有些人坐不住了。”
　　王飞有些赞许的看了一眼王宝，淡淡的说道。
　　一个帮会想要真正的屹立不倒，情报是关键，是根基。在王氏家族雄厚的资金的支持下，血狼帮的情报网络已经是布满整个省际。任何的风吹草动，只要王飞想知道，哪怕你是坐在自家的马桶上接受贿赂，都能够在第一时间传到王飞的耳朵中。
　　“木秀于林，风必摧之。既然如此，那么就让所有的隐藏因素一一浮出水面，我倒要看看，是什么样的跳梁小丑竟然有如此的魄力。”
　　王宝从怀中掏出一根烟点燃，在缭绕的烟雾中，整个人显得是那样的镇定自若。
　　王天德和王飞看着此刻的王宝，心中涌处的是一种不约而同地欣喜，毫不疑问，作为王氏家族的左膀右臂，王飞的智商绝对不低，而能够驾驭王氏家族这艘大船如此多年的王天德，更是老狐狸一只。
　　然而，这些在王宝的面前，仿佛都是小耳科一般，熟知王宝的两人都知道，王宝的一切光芒都被自己深深的掩埋在心底，扮猪吃老虎是王宝最为拿手的好戏。宁惹阎王，莫惹宝爷。王宝一旦认真起来，那么所有的人就应该默默地为自己的愚蠢的决定进行生命的倒计时。
　　手执血刃的屠夫并不可怕，令人恐惧的是那种吃人不吐骨头，被人卖了还要帮人家数钱的人。很不幸，王宝就是其中的翘楚。
　　“不管如何，小宝，最近一段时间你要小心些，我可不希望你有什么事情发生。”
　　王天德看着王宝的眼睛，关心的说道。
　　“放心了，老爸，你也不是不知道我，不是中南海的那种保镖级别的人物，想要和我王宝玩玩，后果很严重的！”
　　王宝无所谓的笑着说道，虽然语气令人不敢恭维，却有着不容怀疑的强大自信。
　　“小宝，你要不要我排一些人跟着你呢？”
　　王飞眨了一下眼睛，端起面前的茶杯，轻声说道。
　　“你还是饶了我吧！我可不想在学校中成为明星！老哥，那个杜天你要是没有用的话，就给了我吧！”
　　王宝没有准备任何领情的意思，竟然在这个时候，和自己的老哥做起了人肉生意。
　　“杜天？哦！耗子手下的一个，是吧？我见过他，不错的一个小伙子，你想要就给你了！反正你现在你也让小狼会统一了H大，对了，那个什么杨威后来没有得罪你吧？”
　　王飞无所谓的说道，自己的血狼帮还真是不差一个杜天的存在。
　　“或许是感觉到自己那长得有些上不了台面的脸容有些骇人，不敢出来见人，找我麻烦？笑话！我可视宇宙无敌超级大帅哥！”
　　王宝陷入到自己的无比自恋中，向往的说道。
　　“崩溃！那个杨威要是安安分分的待着就算了，不然的话，我不介意让他的老子出来给他擦屁股！”
　　王天德站在那里随意的说道，却透露着一种上位者的自信感。
　　“放心了，真要是那样的话，我会让他知道，原来这个世界上，还有一种人叫做人妖。”
　　王飞诡异的笑着说道，一双眼睛，闪现着一种说不清的暧昧感。
　　三个人彼此的对视一眼，父子之情，兄弟之谊，在一阵笑声中毫无芥蒂的融合……
　　只不过，这个夏季却因为这一种自信的笑声平添了几许寒意，整个城市也因此沦入一种风云变幻的境界……


　　第03章 占有
　　“我的心在欢乐地激荡，因为在那里面，重又苏醒不只是神性的启示和灵感，还有生命、眼泪和爱情。”——普希金《夜》当男人成功的和一个女人上床之后，这个男人的嘴上虽然不愿意承认，但是在心底都会毫不犹豫地将这个女人，定义为自己的禁脔。占有一个女人的身体，是不是就意味着自己是一个成功的占有者？
　　占有者？好可悲的一个称呼。男人和女人做爱之后，男人就一定是占有者，女人扮演的角色就必然是被占有者吗？占有者，被占有者，轮回的两个词汇，却凝聚着一种淡淡的，酸酸的痛楚。
　　迈着轻松的步伐，王宝走进了那此刻在他的眼中，分外动人的办公室的大门。在没有任何一个地方，能够让王宝感觉如此的动情，如此的心仪。
　　毕竟，一个全是美女，总能在不经意间带给自己意外收获的地方，是任何一个男人向往的所在。
　　“各位美女，大家好！”
　　当王宝的身影出现的第一时间，熟悉的轻松口吻在一瞬间回荡在房间中。
　　此时此刻，因为是课间休息，所以四个女人全部都在各自的办公桌前，休闲的坐着，喝着茶水，随意的调侃着。
　　夏芷晴的脸蛋在王宝的身影出现的刹那间莫名其妙的羞红起来，浑身上下也不由自主地发烫起来，望向王宝的眼神也是那样的含情脉脉，象是要将王宝给生生的融化了似的。
　　女人还真是一个奇怪的动物，在没有和你上床之前，即便是手牵着手，都会认为是对自己的性骚扰，誓死的扞卫！但是，等到和你真正有过云雨之欢后，便会死死的纠缠于你，象是要将自己的骚扰全都奉还回来，不死不休！
　　或许是好久没有见到王宝的原因，最能够察言观色的宁秋水整颗心全都放在王宝的身上，没有去理会夏芷晴的意外，蓝馨雅更是不会顾及，只不过，一直以来温柔如水、喜欢独处的叶柔韵倒是在有意无意中有些惊愕夏芷晴的异常，随之象是想通了什么，嘴角上挂起一抹浅浅的笑意。
　　“你个死小宝，还知道回来呀！这么多天，怎么就象是幽灵一样消失的无影无踪？不知道，国家出钱养活着你，让你上班领工资，就知道浪费国家的税款！”
　　宁秋水劈头盖脸的冲着王宝就是一顿调笑。
　　看着宁秋水的表现，三个女人没有一点想要出手组织的意思，煞有兴趣的望着王宝，等待着。
　　“我说宁姐，莫非你是想我想的彻夜不眠，以至于将所谓的时间混淆了？这么多天？我好像昨天还在上班，我总不能将自己的大好青春，全都奉献给祖国吧！人家现在可是要为自己的下半生着想！”
　　王宝走到宁秋水的身边，深深的呼吸了一下那熟悉的少妇味道，笑着说道。
　　被王宝的这一下子搞得有些失措的宁秋水，面颊微微的发红，伸出自己的手在王宝的身上胡乱的捶打了一下，接着说道：“想你？你以为你是谁？你是周杰伦吗？”
　　“看来昨天晚上姐夫是没有做到应尽的责任！不然的话，宁姐，你也不至于这么年年轻轻的就有了更年期的特征！周杰伦？很出名吗？有我帅吗？”
　　王宝嘴角上扬，眼睛中闪烁着一种诡异的笑，嘿嘿的说道。
　　耳边传来王宝那很显然已经有些挑逗意味的语言，宁秋水即使在私下能够放得开，但是，面对这自己的同事、好姐妹，还是经不住如此的打击，嗔怒的盯了王宝一眼，走到一边，不再言语。
　　“小宝，你看看你，就知道胡说！把宁姐惹得生气了，看你如何是好！”
　　蓝馨雅走上前来，奉上一杯茶水，笑着说道。
　　“你又不是不知道我，我这是本着实事求是的原则出发，但是，我也知道，我这个人最大的毛病，就是瞎说实话！”
　　王宝在蓝馨雅的手心轻轻的抓了一下，害的茶杯差点掉在地上，瞪了王宝一眼，走到自己的位置，望着王宝，狠狠地想要吃掉他似的，迥然不同与刚才的温柔。
　　“看来，我这个人是有点郁闷！这么一早，就遇到你们这样的美女麻烦！”
　　王宝倒是无所谓的将目光投射在还没有说话的叶柔韵身上，作出一种哭丧着脸的表情，憋屈的说道。
　　叶柔韵只是淡淡的一笑，并没有准备迎合王宝那野兽般的欲望，安静的翻着手中的书。
　　女人，一个喜欢沉默的女人，总能在最大的程度上挑逗起男人的征服欲望，王宝是男人，叶柔韵是女人，于是，一切都水到渠成的发生。王宝不是没有见过女人，身边的女人如云，只不过像叶柔韵这样的女人还是第一个。
　　当然，这并不意味着，如果叶柔韵愿意的话，可以肆无忌惮的考验王宝的耐性。作为色狼，喜欢女人，不错！但是，王宝却不愿意将所有的时间浪费在一株不能够开花的铁树上面。
　　“吃鳖了吧！让你自作多情？活该！”
　　夏芷晴站起身，看着王宝，一脸的笑意。
　　暂时收拾不了叶柔韵，并不意味王宝没有法宝擒获夏芷晴这样的高智商的爱情白痴女人。一种坏坏的笑意浮上面颊，上下打量着夏芷晴的玲珑身躯，王宝一本正经的说道：“晴姐，你的身体好了？看不出来任何的伤痛了？”
　　在王宝的笑容浮现的瞬间，夏芷晴就知道一切要坏了！果不其然，王宝接下来的这句话，简直是像一颗重磅炸弹一样，响起在夏芷晴的耳边，小脸蛋此刻是越发的娇艳。
　　“伤痛？晴姐，怎么？你病了吗？”
　　蓝馨雅走到夏芷晴的身边，有些紧张的问道。
　　倒是经验丰富的宁秋水经过王宝的提醒，看向夏芷晴，微微一惊之后，和王宝的视线在空中对视了一下，露出了一个只有彼此心知肚明的笑容。
　　感受到蓝馨雅的关心，夏芷晴赶紧说道：“没事，不要听小宝胡说，就是昨天感觉有些不舒服而已，吃了点药，现在好多了！”
　　“那就好！我以为你病了呢？都是小宝，大惊小怪！”
　　蓝馨雅将眼光狠狠地射在王宝身上，作为王宝公开的女朋友，蓝馨雅没有什么好回避的。
　　王宝噘起嘴唇，正要想辩驳的时候，手机却悄然响起，看了一下电话号码，有些陌生，做了一个安静的姿势，接通了。
　　“喂，你好，请问找谁？”
　　王宝磁性的嗓音，冲击着四个女人的心灵。
　　“我是苏小妹，我想见你！”
　　一道冰冷的声音不带一丝好感的响起在王宝的耳边，回荡在房间中。
　　“苏小妹？”
　　在听到这个名字的时候，王宝不经意的将目光凝视到夏芷晴的身上，而夏芷晴则也是一种紧张的神情，高度聚精会神地听着。
　　“小妹呀，有事吗？”
　　王宝浅浅一笑，作出一个自认为很帅的表情，却意识到对方根本看不到自己。
　　“十分钟，学校小树林，我等你！”
　　说完之后，苏小妹便直接挂了电话，很为干脆！
　　王宝将手机放到口袋中，点燃一根烟，望着一脸紧张的夏芷晴，微微的一笑，象是对着她一个人说，又象是对着所有人，淡淡的说道。
　　“没有办法，我的魅力就是这样的大，连小学生都这么的穷追猛打！不过，请各位放心，我会本着教育好下一代的理念，将这个苏小妹同学从堕落的边缘拉回来！”
　　转身，消失在房间中。
　　任凭王宝的身影消失，夏芷晴内心已经起了波涛，虽然知道王宝不会为难苏小妹，但是，就害怕苏小妹个人走极端。
　　“小妹，你可不要有任何的闪失！”
　　夏芷晴双手合十，在心底默默地为她祈祷着。
　　※※※※※※小树林。
　　王宝的身影出现的一瞬间，已经捕捉到苏小妹那道倩丽的风景线，扔掉手中的香烟，慢慢的走了过去，站在苏小妹的身边，一脸笑容，等待着这个主动约自己出来的丫头的质问。
　　“玫瑰社昨天晚上我已经解散了！”
　　苏小妹面若冰霜的说道，不带一丝感情，就象是王宝刚刚强奸了她似的。
　　“我知道。”
　　王宝淡淡的说道。
　　“现在这所学校就剩下一个小狼会，你该高兴了吧？”
　　苏小妹冷嘲热讽的腔调，打击着王宝。
　　“我知道。”
　　王宝没有理会的意思，淡淡的。
　　“你知不知道现在你已经是这所学校的主宰？知不知道昨天晚上我们玫瑰社是如何宣告解散？”
　　苏小妹再好的心情也忍受不了王宝的这种平淡，有些失声的喊了出来。
　　“我知道。”
　　王宝雷打不动，一种无所谓的神情。
　　“你知道？你知道？还有什么是你不知道的？”
　　苏小妹终于发飙了，指着王宝，大声问道。
　　“该知道的我都知道，不该知道的我也知道。小妹，我知道你现在的心情不好受，但是，女人是不适合混黑道的，这是亘古不变的真理！”
　　王宝象是很怜惜的看着苏小妹，眼神柔和多情，毫无疑问，苏小妹是一个美女，也值得王宝这个色狼如此对待。
　　“你知道什么？我的事情不用你管！”
　　苏小妹在王宝的高压下，将自己的玫瑰社解散，于情于理，都不可能有好颜色给王宝。
　　“女人，要知道如何克制自己的情绪，总是这样，冲动，是魔鬼！其实，现在没有到那么严重，如果你愿意的话，你可以将玫瑰社的成员组织起来，创建一个学生团体，只要你们不混黑道，玫瑰社的称呼你们就是再用，也无所谓！”
　　王宝石破天惊的说道，然后点燃一根烟，靠在一棵树上，等待着苏小妹的反应。
　　“什么？”
　　苏小妹果不其然的惊呆了，从来没有想过解散的玫瑰社，竟然能够再次的重建！而简单到只需要王宝的一句话！笑话！能够不混黑道，哪有一个女人愿意去涉足！
　　“你说的是真的！”
　　苏小妹瞪大眼睛，平复了一下自己的情绪，看着王宝，紧声问道。
　　“你说呢？”
　　王宝悠然的一笑，注视着苏小妹的面颊，淡淡的说道。
　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。
　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。——李商隐《锦瑟》苏小妹看着王宝的神情，不知道王宝心中到底是如何想的，但是，可以肯定的一点就是，王宝没有欺骗自己的必要！
　　“说吧，你想要用什么条件进行交换！”
　　苏小妹在这一刻，已经认定，王宝不会那么好心的放任自己重建玫瑰社，这背后，肯定有什么企图！而最明显的则莫过于得到自己的肉体，然而，为了自己的玫瑰社，苏小妹，心中已经决定，只要王宝肯履行自己的承诺，自己认了！
　　王宝的眼光在苏小妹的身上，肆意的侵略了一番，然后则是正襟危坐的说道：“不要这么想你的老师，你的老师不是什么天生的魔鬼！我可是人民的灵魂塑造者，如果你非要我给出一个条件的话，什么时候请我吃一顿饭就好了！”
　　随意的将手中的烟蒂弹出，王宝转身消失在小树林，没有再看一眼依然没有回味过来的苏小妹。
　　欲擒故纵，是王宝泡妞心得的必胜法宝。两个男人，一个口若悬河，夸夸其谈；一个则是默不吭声，只不过偶尔的发言，却总能够做到画龙点睛，除此之外，整个人就是那样的神秘。想象一下，哪个类型的男人更能够有机会擒获美女的放心哪？
　　女人和男人一样，对待熟悉的人没有一点感觉，却总是喜欢探索追究那些未知的所在。给女人一个想象的空间，让她明白，其实自己不是那么的不可或缺，或许会起到难以想象的作用。
　　望着王宝消失的背影，苏小妹仿佛一个木头人似的，一句话也不说，大大的眼睛，一种惊讶，一种欣喜，一种疑惑……夹杂着。
　　※※※※※※王宝走在人工湖边，望着泛起涟漪的湖面，不仅无奈的一摇头，自言自语道：“晴姐，我可没有主动招引她，不过为了你的心理疾病，我就勉为其难了！做男人，累！”
　　“老师！”
　　就在这个时候，一道惊喜的声音突然响起在王宝的身后，不用想，也知道这个肯定是王宝的乖乖丫头——凌雪。
　　转过身，看着满脸惊喜地凌雪，王宝恢复了平日的镇定，笑着问道：“小丫头，你是不是一直跟踪我？为什么我到哪里，你就到哪里。这个问题性质很严重！知道吗？如果你肯承认，你想我了，我就当作什么都没有发生，就当是一场完美的邂逅吧！”
　　“老师，人家想你了……”
　　凌雪想都没有想，脱口而出，然后象是很害羞的样子，双手在一起揉捏着，低着头，淡淡的红晕浮上面颊。
　　本以为凌雪至少会推辞一下的王宝，却没有想到竟然遇到一个不按常理出牌，如此直白的丫头，有些惊愕，但是，随之一笑，走到凌雪的身边，两个人的距离这个时候，仅仅只有一鞋之隔。
　　“是吗？”
　　王宝在凌雪的耳边呼着气，暧昧的动作，调情的语调，在外人眼中，绝对是一幅恶狼欺负小羊图。
　　“嗯！老师，这一段日子，你都没有理人家，我以为你不要我了哪！每天晚上，我都躲在被窝里面流泪。人家想你，真的很想！”
　　凌雪听到王宝的疑问的话语，勇敢的抬起头，晶莹的泪滴已经浮现在眼眶中，眼看就要落下，看着王宝，我见尤怜。
　　“不要哭！不要哭！我知道，我相信！”
　　虽然很喜欢女人的眼泪，但是，此时此刻，毕竟是在学校，王宝不想再当一次明星。
　　没有起到应有的效果，凌雪的泪水一瞬间滑落。
　　王宝这下子才有了一丝慌乱，从怀中拿出一张纸巾，递了过去，看着凌雪的哭红的眼睛，柔声说道：“听话！今天晚上，我陪你吃饭好了！”
　　凌雪其实也不想这样，只不过，心中想王宝想的厉害，一时感触而已，现在得到王宝的承诺，象是一个小女孩似的，破涕为笑，说道：“勾手指！一言为定！”
　　“一言为定！”
　　王宝伸出自己的手指，和凌雪许下了今晚的约定。
　　女人和女人之间的区别实在是大的很，凌雪的美就在于不掩饰，不做作，想到什么就是什么，少女的纯真无暇，在她的身上，淋漓尽致的展现。
　　一转身，准备跑向教学楼，却突然站住自己的脚步，看向王宝，有些不好意思的低声说道：“老师，今天晚上，我会让你感受一番什么才是真正的快乐。”
　　象是一只受慌的小兔子一般，凌雪说完之后，便消失在王宝的视线范围，就象是从来没有出现过似的，要不是空气中那一丝淡淡的香气，王宝相信自己绝对会以为这仅仅是一场梦境。
　　“女人呀，你的名字叫做迷茫。”
　　王宝幸福的摇了摇头，走向了办公室，毕竟现在还是上班期间。
　　在其位，谋其政，是王宝的一向作风！
　　※※※※※※向阳茶楼。
　　中午时分，一个衣着普通的中年人出现在茶楼的大厅，四下打量一番，然后疾步走向二楼，随之消失在一雅间里面。
　　“刘帮主，你终于来了，想要见你一面，还真是不容易！”
　　杨天体看到走进来的人影，没有一点慌乱，站在窗前，淡淡的说道。
　　“杨市长，你说什么话哪！严重了！我这不是为了你的安全着想，总不能让人知道，你这个大市长和我这个黑道帮会有所关联！”
　　被杨天体称作刘帮主的男子，躬身笑着说道。
　　刘猛，黑龙会的帮主，四十多岁的年龄，不高的身材，却透露着一种精明强干的味道，一双小眼睛凝聚着一种狡诈的韵味。能够在血狼帮一统的黑道，拥有黑龙会这样的帮会，便已经证明，刘猛不是一个泛泛之辈。
　　“坐吧！”
　　杨天体也知道，自己不能太过于专横，毕竟这是双方的合作事项，虽然自己掌握着主动权，但是，这么多年的发展，刘猛已经不是当初那个毛头小伙子。
　　“杨市长，你请坐！”
　　刘猛笑着，脸上找不到任何一点动容的神情，一切是那样的自然。
　　“知道我找你来的原因吗？”
　　杨天体没有时间在这里浪费，更何况，如鲠在喉的感觉，想想都让人感觉很不舒服。
　　“还请杨市长你明说！”
　　刘猛是接到杨天体的通知才赶过来的，要不是因为杨天体的市长地位，刘猛是不会搭理他一眼的。
　　“我要让你的黑龙会取代血狼帮，成为这所省会的地下黑道主宰，不知道你意下如何？”
　　杨天体断起面前的茶水喝了一口，放下，缓缓地说道。
　　刚想要喝茶水的刘猛在听到杨天体的这句话的瞬间，僵持住了，拿着水杯的手也仿佛在一刻间被生生点住穴道。
　　“杨市长，你说什么？”
　　不敢相信自己所听到的，刘猛再次问道。
　　“我是说我要让血狼帮灭帮，让王氏家族消失，让你的黑龙会成为省会的地下第一帮会，让你刘猛成为这地下世界的无冕之王。”
　　杨天体一句话一颗炸弹，响起在刘猛的耳边。
　　“杨市长，你没有事情吧？王氏家族？血狼帮？这是不可能的事情！绝对办不到！”
　　刘猛稳了稳自己的情绪，一直以来的高压，处于血狼帮的控制下，刘猛心中已经是产生了一种畏惧感。
　　本能！第一时间的本能拒绝！
　　杨天体象是早就料想到刘猛会如此说，没有一点慌乱，淡淡的接着说道：“刘猛，你要想好了！这是一个机会！市政府准备整治省会的地下黑道，而放在你面前的这个机会将是前所未有的，一旦错过，你应该知道，这意味着什么！”
　　一个男人，一个黑道帮主，一个热血男儿，如果说没有野心，那是自欺欺人！只要是男人，没有谁不想建功立业！而杨天体，也正是看穿了刘猛的心思，才稳稳的吃定了他。
　　刘猛此时就象是热锅上的蚂蚁一般，焦急的站起身，来回的走动着，大脑处于高速的旋转状态。
　　“答应！拒绝！”
　　两个词汇象是一根根针一般，扎在他的脑中，刺激着他那最为原始的欲望。
　　终于，在杨天体的耐性都要被折磨殆尽的时候，刘猛稳住了自己的身形，看着杨天体的眼睛，一字一句问道：“市长，你说的是真的？政府决定对黑道进行清理？”
　　“当然！”
　　“你答应我，一定扶持我黑龙会成为地下的主宰？”
　　“一定！”
　　“好！我就答应听从杨市长的吩咐，从现在起，我黑龙会上下，听从市长的吩咐。”
　　刘猛不是傻子，能够找到市长这架保护伞，即便杨天体说的是假的，对自己来说，也是一件好事。
　　“痛快！”
　　杨天体站起身，笑着说道。
　　“市长，你说，我刘猛现在做什么？”
　　刘猛已经丧失了刚进门时的那种嚣张跋扈，对杨天体已经是毕恭毕敬。
　　“听好！我要你回去之后，召集所有的人，做一件事情，我要让王氏家族的二公子，王宝，死去！”
　　杨天体象是看到世界上面最为憎恨的人一般，眼睛中闪过一道毒辣的光芒，盯在刘猛的身上，沉声喊道。
　　“王宝？”
　　刘猛念叨着这个熟悉的名字，等待杨天体下一步的布置。
　　一张无形的网，已经在王宝的身边，悄然的张开，等待着王宝的入网，只不过，这张网，虽然是张开了，但是并不意味着，网就能够网络到自己想要的一切。
　　与此同时，王宝，网中的对象，却和自己的美女同事们，出现在学校的小灶食堂，随意的点了几个菜，舒心的享受着难得的瞬间。


　　第04章 冰火九重天
　　记忆中都不知道自己有几天不曾真正的和林语雁、蓝馨雅在一起幸福的享受那短暂的夜晚时光，虽然心中也有所向往，但是，王宝毕竟只是一个人，一个凡人，仅此而已，分身乏术，能够照顾这方面，必然要忽视另外的一方。
　　给林语雁打了一通电话，安慰了蓝馨雅，王宝便在夜晚来临的朦胧中，在凌雪的宿舍楼下，等待着凌雪的化妆。
　　有些男人等待不及自己的女人化妆，焦虑的样子，在王宝的心中，固执的认为，女人的化妆，不仅仅是对自己的尊重，也是对自己的男人的敬意。一个肯花时间为自己精心装饰的女人，自己作为一个男人，又有什么理由去埋怨、拒绝？
　　终于等到凌雪一身极为时尚的出现在王宝的眼前的时候，王宝的视觉细胞为之一紧，和自己概念中的那个凌雪实在是差别极大。以往那个清纯的小丫头，此时却被那紫色的小吊带，蓝色的超短裙，白色的高跟鞋所取代，长长的睫毛，浅蓝色的眼影，白皙的面颊，浑身的搭配浑然一体，修饰的化妆恰到好处，凌雪整个人散发出一种妖媚的气息。
　　感觉到王宝那火辣辣的目光，凌雪的小脸略微一羞红，有些不自然的淡淡说道：“老师，你是不是不喜欢我这样？”
　　“喜欢！怎么不喜欢呢？我只是在想，为什么这么多蚊子在嗡嗡的叫，原来是垂涎于你的美色，真是的！一看，就知道是一群公蚊子！”
　　王宝的双手胡乱的摇摆着，象是要赶跑蚊子似的，心中却在嘀咕。
　　“小妖精，简直是要老子的命！这就是你要给我的惊喜吗？原来，一个纯真的少女堕落才诞生出真正的绝世妖姬！”
　　自然的跨上王宝的价值不菲的摩托，两个人一溜烟的在他人的羡慕下，消失在学校中。
　　※※※※※※一顿分外融洽的晚餐在两人的说笑声中悄然而去，走出路边的排档，王宝靠在摩托上面，看着凌雪的面颊，笑着说道：“现在是不是要老师我送你回去？”
　　“老师，不要嘛！人家说今天晚上要让你知道什么是真正的快乐！现在正好是机会！老师，你送我去一个地方吧，咱们今天晚上就在那里。”
　　凌雪几乎是没有停下，一口气的说完，生怕自己一个停顿，后面的话就将说不出来！
　　望着一脸红晕的凌雪，王宝心中可谓是乐开了花，世界上面，没有什么事情能够比拟亲眼看到自己调教出来的女人，堕落在只属于两人的天地。
　　“你吩咐，我照办！”
　　王宝嘿嘿的一笑，迎着对面的风，后背上紧紧贴着凌雪那硕大的乳房，简直是一种致命的诱惑。
　　※※※※※※H大学校附近的一处小房子，原来凌雪已经在之前便和自己的一个同学说好了，今晚上要借用她租借的房子。然而，这却不是关键，真正鼓荡王宝心思的所在，是房间中所摆放的咚咚。
　　和所有女生的闺房一般，此刻出现在王宝眼前的这里，也是干净、整洁、清新的所在，一张看上去就很舒服的大床，一席洁白无瑕的床单，简简单单，却显示着一种另类的感觉。
　　引人注目是放在床边的桌子上的那一系列对象，王宝没有白痴到以为那只是女孩子的常用备品。一杯温水，一杯热茶，一杯冰水，一盆热水，一盆温水，三条毛巾，一袋冰块，一个装着蜂蜜，一个装着婴儿油的小玻璃瓶子。
　　感觉到王宝的眼光在桌子上面，疑惑的扫视了一圈，凌雪莞尔的一笑，这里所有的准备，都是在凌雪认为，王宝可能没有尝试过自己所要做的经典之举，看来，王宝是不知道这些的用处，那么，自己压对宝了！
　　“小丫头，你这些是要干什么的？你不会是想对我进行拷问？我先声明，我这里的国家机密，关于联合国的运作文件，我是不会说出来的！即使你用这些先进的审讯手段，我也打死不说！不过，你要是考虑用美色勾引我的话，我想我不介意，透露一点的！”
　　王宝走到床边，躺了下去，点燃一根烟，望着凌雪的面颊，笑着说道。
　　“老师，我说我要给你一个惊喜的！现在，我就将我的惊喜拿给你，不过，我也是第一次，老师，你不要介意。”
　　凌雪乖巧的坐在王宝的身边，娇嫩的脸蛋上浮上了几许红晕。
　　“哦？是什么？说来听听！保不齐，我还能够给你提点建议哪！”
　　王宝一下子来了精神，坐了起来，将手中刚刚点燃的香烟熄灭，扔掉，伸出自己的双手环绕着凌雪那诱人的腰肢，幽幽的说道。
　　“冰火九重天。”
　　凌雪呼吸着王宝那久违的男人气息，咬着自己的小嘴唇，轻声说道。
　　“什么？冰火九重天？”
　　王宝在凌雪的话语说出口的瞬间一下子镇住了，作为色界高手，王宝没有理由不知道冰火九重天是什么意思，但是，一直以来，还真是想过却没有一次尝试过这传说中的经典之举。而现在，这样的话，竟然从凌雪这个小丫头的口中说出，不能不说有一种吃惊的成分。
　　“小丫头，你还真是一个古灵精怪，如此的惊喜还真出乎我的意料之外。”
　　王宝在凌雪的耳边，低声呢喃着，阵阵热浪冲击着凌雪的神经，挑逗着她那逐渐升温的欲望。
　　“老师，我这都是从网上找到的，不知道做的对不对，不过，你不要担心，我会尽力的！”
　　凌雪就象是在完成老师留下的作业似的，看着王宝的眼睛，轻声诉说着。
　　“知道吗？冰火九重天，最初的初衷是风尘女子用来取悦客人，但是，随着时代的进步，现在已经是普及到每个家庭，然而，却不是任何人都能够做到此种地步，宝贝，现在，就让我领略你的冰火侵袭吧！”
　　王宝的手在凌雪的后背上，肆意的游走着，脸上的笑容要多淫荡有多淫荡。
　　“老师！不要这样子！”
　　被王宝弄得浑身发软的凌雪，现在是彻底的失去了反击之力，要不是脑袋还是清醒的，估计已经是沦为王宝囊中之物。
　　王宝也知道此时此刻，一切都需要按部就班的来进行，更何况，今晚的主戏还没有正式的上演，不能操之过急。
　　收回自己做恶的双手，王宝踢掉自己的鞋子，背靠着床上的被子，望着凌雪，浅浅的说道：“小丫头，今天晚上，我就将自己完全的交给你了，一切都有你做主，你可要对人家负责！”
　　扑嗤的一声娇笑，凌雪不知道为什么和王宝在一起，总能在不经意间感觉到那种玩世不恭，却又让人感觉很为轻松的气氛。
　　“老师，首先，我想我们应该那个……”
　　凌雪毕竟是一个女孩子，有些话总不能直接说出来，无奈之下，只好将手指在自己的身子上随意的比划着、暗示着。
　　王宝却象是一个无辜的人似的，装作不知情，调戏小女生，是他的拿手好戏，决不放过任何一个机会，是他的座右铭。
　　“就是脱衣服了。”
　　凌雪费了好大的劲，终于说了出来，本就红晕的小脸蛋，此刻是越发的诱人心动。
　　“你看，人家都说酒不醉人人自醉，我看果然如此！要不是你的美，让我大失分寸，我怎么连这样基本的问题都忘了！罪过！罪过！”
　　王宝一种恍然大悟的表情，不知道的还真会以为王宝是一个如何被冤枉的所在。
　　适可而止，王宝还真是说做就做，没有一点犹豫，直接将身上那本就少得可怜的衣服剔出局，前后不到半分钟，刚才还是温文尔雅的王宝已经是浑身赤裸，不着一丝。结实的肌肤，因为胯下那已经有些清醒地小弟弟，显得是那样的不合时宜。
　　“老师，你……”
　　凌雪被王宝的动作，搞得还真是的不知所措，一脸的慌张，一脸的娇羞，却还没有到那种伸出自己的手捂住自己的眼睛的做作地步，那是无知的小女生才有的动作。
　　“我说，小丫头，你不要这样子盯着人家看嘛，人家会害羞的！”
　　王宝将凌雪一下子扯在自己的怀中，轻轻的亲吻了一下凌雪的耳垂，幽幽的说道，做足了一个深闺少妇的幽怨。
　　凌雪栽倒在王宝怀中的第一时间，便迷失了自己的方向，任凭王宝的双手由双肩滑入，灵巧的手指就象是在打开自己的家门似的，那约束乳房的乳罩顷刻间脱落。没有停留，王宝的手指在那高耸的乳房上面一圈圈的划着，腾出来的左手，在凌雪的含情眼光中将小吊带剔出。
　　完美的上半身，犹如一朵等待摘取的花朵似的，勾引着王宝的眼球。狠狠地咽了一下自己的唾液，王宝的左手接着进行造山运动，右手却已经在欲望的驱使下，温柔的进入到凌雪的超短裙中，自下而上，白色的小内裤在王宝的手指下瞬间被瓦解了防线。
　　“嗯……”
　　一声呻吟，凌雪忍不住搂紧了王宝。
　　象是急需解决饥渴的旅客一般，凌雪的舌尖在王宝的口腔中，打着转，汲取着。
　　王宝的嘴角神秘的一笑，眼睛中闪过一道色心大动的神情，伴随着小内裤的退出，超短裙也步上后尘，一切的发生简直是完美，没有一点隔阂、停滞，象是演变了多少次似的，脱衣服，那可是王宝的专利。
　　浑身散发着已经初显少妇气息的味道，凌雪的美，是一种正在酝酿中的美，就象是一只隐藏在茧中，等待化身为蝶的那一刻。赤裸相对，王宝的眼球在凌雪的身上，象是在欣赏一件艺术品似的，品尝着人世间的一被香茗。
　　感觉到王宝那火辣的目光，却不带有一丝邪念，甚至有一种淡淡的清纯，一种就像出生的婴儿般的无暇，凌雪心中一阵感动，没有任何一个女人，希望自己的男人，只是一个知道用下半身思考的动物。
　　“老师，前奏已经完毕，现在就让我来好好的侍奉你吧！”
　　凌雪坐直自己的身子，看着王宝，柔声说道。
　　玉体横陈，一种绝对堕落的诱惑。
　　若隐若现，一种无铮致命的勾引。
　　“我说了，我把自己交给你了，小丫头，现在就让老师，感受一下，你所谓的冰火九重天，是一个什么样的概念。”
　　王宝的眼光，没有准备收回的意思，侵袭着凌雪的肌肤，撩逗着她的欲望。
　　“嗯，老师。”
　　凌雪从床上爬起来，依附到桌边，脉脉含情的盯着王宝，准备进行理论知识丰富，实践经验贫瘠的性爱新尝试——冰火九重天。
　　如果说堕落也是一种幸福，如果说幸福的堕落有君陪伴，即便是明知死亡的临近，亦甘之如饴。
　　当一个女人肯为了一个男人，而在性爱上面，不顾脸面的进行学习，进行新招式的探讨，进行性爱方式的交流，不能不说，如此的女人，绝对你去值得珍惜。
　　性爱，虽然不是衡量爱情的唯一标准，但是，却绝对是拥有着致命因素的钥匙所在。
　　凌雪坐在床边，将面前的蜂蜜倒在了热水盆中，婴儿油也随之放在冰块里面，然后望着王宝，柔声说道：“老师，第一重是：温。现在我就让你感受一下九重的第一重境界。”
　　王宝面带笑容，象是一个木乃伊似的躺在床上一动不动，象是一个君王，等待着自己女人的侍奉。当然，如果木乃伊都能够混到如此的地步，相信这将是世界上的又一大奇迹。
　　凌雪随手拿起一块毛巾，将温水倒在上面，然后转身，来到了王宝的小弟弟前面，伸出手，用毛巾包裹着已经勃起的小弟弟，轻轻的擦拭着，并且不时地亲吻触摸一下那两颗蛋蛋。手上的力度象是练就了许久似的，轻重合适，绝对不会给王宝带来一种难受的感觉。
　　王宝舒服的呻吟了一声，毛巾的温暖，小手的温润，缓缓地套动，象是一首诗的开端，成功的调动了王宝的欲望。眼睛中射出一种很为欣慰的目光，投射在凌雪的身上，柔声说道：“小丫头，不错！舒服！”
　　得到王宝的肯定，感觉着小弟弟的强悍不屈，凌雪莞尔一笑，随手将毛巾从小弟弟上面拿下，放在了王宝的屁股下，伸出玉葱般的手指，下一刻已经将王宝的包皮退下，从桌边拿起那杯温水，眼睛中闪烁着一种调皮的光芒，沿着王宝的龟头就那样向下淋去。一瞬间，龟头颈部的白色皮垢轻轻的滑落，将手指在毛巾上面，随意的擦拭了一下。凌雪望着王宝，俏皮的问道：“老师，这第一重：温，你感觉如何？”
　　王宝也是第一次享受如此的待遇，一直以来都是自己掌握着战场的主动权，从来没有想过，原来，当一个女人成为执掌杀伐的主人之后，那种新鲜的感觉，是如此的新颖，如此的让人心仪。
　　舒服的呻吟着，王宝伸出手，抚摸着凌雪的秀发，笑着说道：“两个字：舒服！”
　　凌雪白了王宝一眼，悠然的接着说道：“那么，现在是第二重：凉！”
　　不管是什么样的事情，只要得到肯定，凌雪都会一如既往地做下去。王宝的表情将心中的想法，将身上的感觉，一五一十的展露，证明自己所作所为是对的，那么现在剩下的就是进行环节的轮换。
　　从桌上拿起那杯冰水，凌雪轻轻的喝了一口，却没有记着咽下去，而是含在口中，看着王宝不解的表情，大概有十秒钟的时间，感觉到自己的舌尖，自己的嘴唇，传递着冰凉的感觉时，才将水吞下。
　　弯下身，附在王宝的小弟弟处，伸出自己的舌头，用自己的嘴唇在王宝的小弟弟上面亲吻、轻舔着。象是在故意为之似的，凌雪的舌尖灵巧的在小弟弟上面、在龟头上肆意的游走，却没有任何准备将整个吞含下去的举动。
　　王宝作为当事人，此刻是刚刚经历了温的境界，此刻又面对着截然不同的冰凉感觉，一种属于沙漠中遇到绿洲的心情，一时间，充斥着脑海。清凉的感觉象是要将整个身体掏空似的，快感逐渐的涌现。双手不经意的抚摸着凌雪的秀发，原来，不只有女人的动情，才会出现所谓的无助，男人享受的时候，如此也是自然而然。
　　凌雪的舌头在感觉冰冷的感觉消失后，却没有停下，而是重新含了冰水在口中，在王宝的轻微痉挛中，来来回回的做了三次，直到王宝真正领略到冰的境界是如何的酣畅。
　　“老师，刚才是第二重：凉，现在，不要说话，我让你感受一下第三重境界：热！”
　　凌雪伸出手指摁在王宝想要说话的嘴唇上面，柔声说道。
　　自始至终，王宝便不知道蜂蜜的作用，不过当他看到凌雪的下一个举动之后，似乎有些明了。
　　凌雪伸手将那倒在热水中的蜂蜜端了过来，浓浓的、热热的，蜂蜜散发着独有的香气，征服着王宝的神经细胞。诡异的一笑，凌雪将所有的蜂蜜就那样直接倒在了王宝的龟头上面。
　　“嗯……”
　　王宝的脚趾一瞬间紧紧地缩起，一种和刚才的凉完全对立的感觉让他有一种想要释放的冲动。
　　凌雪微微一笑，主动地伸出自己的手指，灵巧的在王宝的龟头G点处轻轻的抚摸着。这一次，没有上下的套弄，因为网上说，这一环节作用就是让男人感觉到原来，舒服的概念是这样定义的。
　　为了能够找到这个正确的G点，凌雪可谓是颇下功夫，也正因为此，王宝才没有一点想要射的冲动，只是舒服，仅此而已。
　　“小丫头，你还真有一套！”
　　王宝的双手，在凌雪的面颊上，轻柔的抚摸着，任凭自己的爱恋肆意的弥漫。
　　“老师，这全是蜂蜜，不能够浪费的，现在，就让我带领你走进第四重境界：冰！”
　　凌雪眨一下眼睛，俏皮的说道，能够看到自己的爱人在自己的手下舒服的赞美，未尝不是一件值得欣慰的事情。
　　端起桌上的冰水，凌雪喝了一口，没有像上面那样含在自己的口中等待冰凉，也没有温柔的舔弄小弟弟，而是直接将龟头一下子含在口中，迎合着口中的冰水浸湿着。
　　充满着蜂蜜的小弟弟，在含在口中的一瞬间，一种香甜的感觉便一下子涌到凌雪的脑袋中，强烈的异样刺激感占据着她的所有触觉细胞。没有任何的犹豫，没有任何的停滞，凌雪象是一个孩子一般，尽情的享受着所谓的“蜂蜜肉棒”不同于凌雪的嗅觉、味觉、视觉，王宝在凌雪的那口凉水含住自己的小弟的瞬间，就象是从刚才的热火中，猛然的一下子就掉进了一座冰冷的深渊中似的。那种完全极端的感觉饶是经历丰富的王宝也是第一次领略，一时间，迷失了自我，纯粹的享受，跟着自己的欲望走而已。
　　冰水，从凌雪的口中伴随着蜂蜜滑落在王宝的身上，轻轻的留在屁股下面的毛巾上面，所经过的肌肤处，一股股热于冰中的感觉也滋润着那久旱逢甘霖的肌肉。
　　不知道过了过长时间，等到凌雪再次的抬起头望着王宝，嘴角处，一缕缕丝线垂着，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“老师，你的这‘蜂蜜肉棒’感觉不错！”
　　凌雪丝毫没有准备掩饰心中那压抑的恶魔，释放出来的欲望，让她瞬间变成了一个荡妇。
　　床上荡妇，床下贵妇，是王宝所希冀的目标，而现在的凌雪，毫无疑问，做到了！
　　“小丫头，这才四重境界，便如此的诱人心弦，不知道接下来的五重境界，会带给我什么样的享受那？”
　　王宝扳起凌雪的头颅，轻轻的将自己的吻印在她的额头上，笑着说道。
　　“老师，你等不及了吗？那么，现在第五重境界：热，会让你真正的有种死后重生的感觉。”
　　凌雪的脑袋里面也不知道如何做的，竟然能将这九重境界的名称，步骤，记忆到如此的完美无缺。
　　谁说理论知识只是虚架子？谁说没有实践，便没有发言权？有的时候，凡事不能绝对！
　　“热？”
　　王宝只是嘟囔着说了一个热字，便不再言语，安静的看着凌雪爬到桌边，伸手端起了那被热茶。
　　含在口中一口热茶，凌雪将王宝的小弟弟重新的含在口中，此时的工作是清洗！命根子上面镶挂着令人感到腻歪的蜂蜜，总是一件不舒服的事情，而现在凌雪便是要将之彻头彻尾的清洗一边，从龟头到蛋蛋，无一例外。
　　一种夹杂着清凉的温润感，让王宝在第一时间选择了闭上眼睛，享受着这难得的口交一条龙服务。
　　凌雪当将王宝的小弟弟清理完毕的时候，从桌上随手拿起包着冰块的塑料袋，在王宝的命根子出来回的擦拭着，口中微微的说道：“老师，这是第六重境界：冰！”
　　九重境界，不一定非要九种异样的词汇，而是意味的是九重不同的全新感觉，而现在的冰，则不同于上重的冰，如是而已。
　　“老师，现在来尝试一下第七重境界：热！”
　　凌雪将冰块放在一边，爬起来，将毛巾从热水盆中，拿出，然后放在王宝的小腹处，测试着王宝的接受度，为了自己的幸福生活着想，凌雪还是很小心翼翼的，生怕将王宝的命根子，一下子烫伤。
　　“嗯……哦……”
　　王宝舒服的呻吟起来，像一个被人强奸的少女似的，只顾着纯肉体的欲望，丝毫不顾及精神带来的那种仪表感。
　　等到温度逐渐的从自己的手上溜走，凌雪将毛巾扔到一边，看着王宝，笑着说道：“老师，这第八重境界的凉，你要好好的享受，感觉了。”
　　王宝现在可谓是彻头彻脚的服了凌雪带给自己的这份惊喜，只是点着头，却不想再开口说话。
　　凌雪将放在桌上的冰块中的婴儿油轻柔的倒在王宝的龟头上面，然后伸出自己的手轻轻的重复着第三重的动作抚摸着，一双白皙温暖的小手在王宝的龟头上面的G点轻柔的摁着。
　　如此便已经足以惊世骇俗，更让王宝感到冲动的是，凌雪的小手上沾着婴儿油，竟然在不经意间，滑向王宝的肝门处。作为敏感区域，王宝第一瞬间，选择的词汇是：崩溃！
　　“啊！小丫头，你真是一个小妖精，简直要我命！”
　　王宝睁开自己的眼睛，满脸笑容的说道。
　　“老师，这剩下的第九重境界，又将是温。只不过，此温非彼温。”
　　凌雪终于将冰火九重天的第九重擒获，伸手用温毛巾将王宝的小弟弟，擦拭干净，嘴角一笑，俯下身子，手口并用，进行着所谓的手交与口交的轮换。
　　温暖的嘴唇，灵巧的舌尖，王宝在凌雪的进攻下，有些按捺不住自己的欲望横流，低声说道：“小妖精，这最后的第九重境界，我知道是如何了，上来吧！”
　　没有一点犹豫，凌雪现在整个人也已经是出于爆发的边缘，下半身处早就出于湿漉漉的境地。在王宝的指示下，直接跨上王宝的腰，对准方位。
　　噗嗤的一声，两人发出一种满足的呻吟声，女上男下，冰火九重天的最后完美结束就是这所谓的真正意义上的纵情狂欢。
　　伴随着身体内欲望的淋漓尽致的宣泄，在无数个耸动之后，不再压抑自己的感情的两人一瞬间痉挛，同一时间达到了性爱的最高峰，身心、灵肉，完美统一。
　　糜烂的芳香，淫荡的气息，充斥在这小小的房间之中……


　　第七集

　　第01章 龙之逆鳞，触之必杀
　　夫龙之为虫也，可扰狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人。人主亦有逆鳞，说之者能无婴人主之逆鳞，则几矣。——《史记卷六十三·老子韩非列传第三》龙之逆鳞，触之者，不死不休！
　　每个人存活在这个世界上面，即使最为卑小的人，也拥有着属于自己的不可侵犯的区域，守着钱财至死的葛朗台，金钱就是他的禁区；一将功成万骨枯的帝王，江山就是他的专权；冲冠一怒为红颜的李自成，美女就是他的心肝。
　　自古以来，权，财，色，三者纠缠不清，轮回着成为每个人内心深处最为隐藏的禁脔。王宝是人，自然不例外的拥有着属于自己的真正的逆鳞，那就是女人！
　　任何一个女人，只要一旦为王宝所拥有，付出自己的一切为之守候，任何敢于威胁到她们的存在，必将摧毁之！
　　夜色如水，昏黄的灯光，拉扯着一道道身影，象是夜间的幽灵一般，六道人影消失在道路的一端，下一秒，出现的地方，竟然是王宝的别墅外围。
　　“记住：现在王宝没有在家，我们的目标就是他的女人，得手之后，迅速撤离，知道吗？”
　　象是一个领头人物的中年人，低声吩咐道。
　　“是，张堂主。”
　　四个人一起躬身应道。
　　张非，黑龙会刘猛手下的一名小堂主，办事谨慎，深得刘猛的器重，而在黑龙会中扮演着战将的角色。
　　静寂，死一般的静寂，五个人，五道身影，隐藏在幽暗的角落，没有一点声息，等待着自己的猎物的出现。
　　红色法拉利跑车象是夜间的鬼魅一般，一个漂亮的刹车，停靠在别墅的外面，随之，林语雁那倩丽的身影出现在五个人的视野中。
　　“动手！”
　　堂主的话音刚落，四道人影便在林语雁的错不急防下，将之恩倒在地，熟练的动作，将她紧紧地绑住，一团毛巾塞进嘴巴，其中一人抄起来，浑身扭动的林语雁，疾步走向暗处早就停放的汽车，五个人，走上车，象是从来没有出现过似的，在汽车的启动声中，消失。只有地上散落的钥匙，见证着所发生的一切。
　　林语雁，王宝的女人，竟然被劫持了！
　　“帮主，搞定了，王宝的女人，那个叫做林语雁的现在已经在我们的手上，如何办？”
　　张非从怀中掏出手机，看了一眼依然负隅顽抗的林语雁，一个手刀，切在她的脖颈处，在安静的氛围中，拨通了刘猛的电话。
　　“带她倒城郊的工厂，我在那里等你。”
　　刘猛淡淡的说道。
　　“是，帮主！”
　　张非挂了电话，闭上眼睛，冷冷的说道。
　　“城郊工厂。”
　　五个人，随之陷入沉默中，剩下的就只有汽车飞驰的声音响起在耳边。
　　※※※※※※H大。
　　学院今天为了庆祝在学校评比中的获胜，在学校的食堂中举行了一个小型的Party。王宝，作为艺术学院的教学秘书，想当然的出现在其中，更何况，能够有这样的机会接触更多的美女教师们，王宝是不会错过的。
　　“晴姐，你这么聚精会神地盯着我，我脸上又没有长疙瘩，我又不是什么恐龙化石，你这样，会让我小小的虚荣心，得到空前的膨胀的。”
　　王宝站在夏芷晴身边，低声说道，脸上的坏笑，像极了一个正在准备捕捉猎物的色狼一般。
　　“小宝，我是想谢谢你！小妹的事情，我已经知道了。”
　　夏芷晴脸蛋略为红了几许，对这王宝嗔怒的说道。
　　“看来，我的革命工作还是没有做到彻底，你的心中竟然还在想着苏小妹，不过这样也好，凡事急躁不得，不如咱们找个时间，再进行一次更加深入的治疗！不知道，晴姐，你意下如何？”
　　王宝死皮赖脸的依在夏芷晴的身边，笑着说道。
　　“什么治疗？在说什么哪？这么热闹！”
　　这个时候，蓝馨雅凑了过来，打岔问道。
　　“没有什么事情了，小孩子家家，什么时候学会听人家墙根角说话了！”
　　夏芷晴自然的一笑，应付像蓝馨雅这样的小丫头，她还是手到擒来的。
　　王宝无奈的一笑，就要说话的时候，手机却突然响起，不知道这个时候，又谁会打来电话。
　　“王宝是吧？”
　　刘猛的声音悠悠的传来。
　　“是我，你是？”
　　王宝听不出声音是谁，只好礼貌性的问候。
　　“你不用管我是谁，我这里有一个人，相信你会感兴趣的。”
　　刘猛将电话放在了林语雁的嘴边，嘿嘿的一笑，说道：“美女，和你的男朋友说两句情话吧。”
　　林语雁此时此刻才明白，原来对方的目的不在于自己，而是将自己当鱼饵，诱惑王宝上钩才是真，想通之后，对着电话便是大声地喊道：“小宝，我没事，你不要过来……”
　　一句话还没有说完，便被刘猛一巴掌闪在嘴边，厉声喝道。
　　“真他妈的给脸不要脸！再他妈的胡乱说话，小心老子将你给轮奸了！”
　　王宝耳边传来林语雁的哭泣声，刘猛的巴掌声，整个人没有愤怒，而是出奇的镇定，这个时候，王宝也知道，林语雁被人劫持了，只是不知道在这座城市，还真有人敢动自己的女人。冰冷的语调，不待一丝感情的淡淡的说道。
　　“我不管你是谁，你要是再敢动一下她，告诉你，你死定了！说吧，有什么要求！”
　　“半个小时后，城郊有一处废弃的工厂，相信你应该知道的，一个人来，记住，我只给你半个小时的时间，不然的话，准备到时候给你女人收尸吧！”
　　刘猛说完便挂断了电话。
　　王宝阴沉着脸，将手机放在自己的怀中，深深的呼吸一口气，对着一脸茫然的蓝馨雅和夏芷晴说道：“今天晚上，小雅你就和晴姐在一起住吧！”
　　“小宝，发生什么事情了？”
　　夏芷晴紧声问道，虽然不知道什么事情这么严重，但是能够让王宝紧张的事情，肯定非比寻常。
　　“杜天，今天晚上，让你的人守护在晴姐的外面，记住，不管是谁，有任何敢侵犯者，你知道怎么做！”
　　王宝挥挥手，阻止了夏芷晴的询问，对着不知道什么时候出现在自己身边的杜天，淡淡的吩咐道。
　　“是，少爷，我知道。”
　　杜天躬身应道，然后抬起头，对着王宝，有些担忧的问道：“少爷，用不用通知帮主？”
　　“去吧，这件事情交给你去办，告诉大哥，鸟儿现在已经飞出来了，地点在城郊工厂。”
　　王宝看了一眼夏芷晴和蓝馨雅，头也不回的走向了门外面，这个时候，时间就是生命。
　　“是，少爷！”
　　杜天一挥手，小狼会的人便围了上来，躬身对着夏芷晴说道。
　　“夏院长，少爷的话，您也听到了，就请你现在回去吧！这些人会在你的家外面守护着。”
　　一脸茫然，一脸着急，夏芷晴和蓝馨雅走出了宴会的大厅，消失在夜色中，心中却一直随着王宝的摩托声的隐匿而跳动着。
　　“不管是谁，只要语雁有任何伤害，我要你们全家陪葬！”
　　王宝将摩托的马力开到最大，一阵风似的，融入了黑夜中，一双眼睛中闪烁的是一种狠辣的光芒。
　　※※※※※※城郊废弃工厂。
　　整个黑龙会的人，一共有四五十号，全都站在大厅中，刘猛站在最前面，而林语雁却被关在一个小房间中，所有人，严阵以待，准备捕获王宝这只即将入网的鱼儿。
　　“小宝，你可千万不要来！我宁可去死，也不愿意你有任何的事情发生！”
　　林语雁被塞在房间之中，浑身上下被绑着，脸上焦急的表情显示着心中的无比担忧。
　　之所以如此轻易的便将林语雁弃之，是因为在刘猛的心中，林语雁只不过是一个鱼饵，王宝才是自己需要解决的对象，既然鱼已经上钩，鱼饵便成为可有可无的存在。
　　“王宝，就让我看看你一个人是不是能够逃过我黑龙会的整体攻击，不是说你很能打吗？哼！我倒要看看！”
　　刘猛狠狠地抽着手中的香烟，低声喃喃自语道。
　　半个小时的路程，王宝一刻钟就出现。
　　废弃的工厂，其实是一家遗弃的化工厂，因为环境污染的原因，就那么被停止经营，但是，不知道为什么，就这么一家废工厂，市政府竟然没有合理再利用，听之任之荒废着。
　　熄了火，走下车，将头盔挂在车把上，王宝四处的打量着，既然已经单枪匹马的过来，那么，最基本的素质是先了解自己所处的环境，为自己找到后路，是任何一个有经验的黑道人物逃命的关键。
　　“王宝，是吧？大哥在里面恭候多时了，进来吧！”
　　或许是听到摩托车的声音，或许是处于暗中观察的因素，一道声音，响起在王宝的耳边，指着仓库里面，沉声说道。
　　王宝只是淡淡的一笑，举步走向里面，熟悉王宝的人都知道，当王宝遇到如此的事情，没有暴走，而是选择诡笑的时候，那将意味着血腥屠戮的开始。从来没有谁能够强迫王宝的意志，更加不可能有任何人能够威胁王宝，即便是神，亦不行！
　　“黑龙会？刘猛！”
　　当王宝的身影出现在仓库之中的时候，黑龙会的人立刻将身后道路围住，呈圆形包围着王宝。虽然不曾真正涉足黑道，但是，其中的一些帮会的首要人物的资料，王宝还是了如指掌。正因此，当刘猛的面颊出现在王宝的视野中的瞬间，王宝便有些惊讶地喊道。
　　“不错！王少爷，正是我，黑龙会，刘猛！”
　　刘猛挥挥手，让逼近王宝的人退后几许，在他的眼中，今天晚上，王宝注定将成为一个死人，而猫捉老鼠，享受王宝这样身价的人临死前的那种绝望的心理，是刘猛为了见证自己的成功所作出的保证。
　　世间上的人的心态，可谓是变态至极。明明可以瞬间便决定的事情，却因为自己的一己私欲，而往往到最后，竹篮打水一场空。
　　很不幸，刘猛就是这样的人。
　　很幸运，刘猛正是这样的人。
　　王宝的目光像是一把刀子一般，在刘猛的脸上扫过，深深的扎进他的心中，随手点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，淡淡的问道：“知不知道你现在在做什么？”
　　“我当然知道，这种事情不用王少爷你告诉我，我要做的就是今天让你将性命留在这里，仅此而已！”
　　刘猛没有一点慌乱，所有的一切都暗示，今天晚上，白己是这里的主角，掌控着生与死的轮回。
　　心中虽然有些焦急，但是表面上，王宝却没有一点惊慌，上位者之所以能够成为上位者，遇事冷静，是必不可少的选择。
　　“语雁在哪里？”
　　王宝没有看到林语雁的身影，这才是现在他最为关心的事情。
　　“王少爷还真是一个怜香惜玉的主，俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流，既然王少爷甘心冒着生命危险来此，我又怎么能够不让你满足临死前最后的愿望？”
　　刘猛扬手打了一个响指，指着身后的小房间，示意王宝上前观看。
　　“语雁！”
　　此时此刻，王宝也不担心刘猛会耍什么手段，淡然地一笑，疾步走上前去，透过门上的玻璃，林语雁被紧紧地束缚着，依偎在墙角。
　　虽然被捆绑着手脚，但是，耳朵却是没有一点障碍，在王宝走进来的第一时间，林语雁便知道自己的男人来救白己了。
　　熟知王宝的为人，林语雁心中明了，即使明知是死，王宝也绝对不会允许自己的女人独自上路。在王宝的世界中，自己女人的地位胜于一切！江山，如果需要的话，王宝会弃之如算土！
　　“唔唔……”
　　林语雁使劲地想要挣脱口中的手帕，却无力改变这一切，几乎是爬着站起来，面对着王宝，眼睛中流露出的那种信任，那种情意，穿越这所谓的钢铁之门，回荡在两人的心间。
　　王宝的心，在看到林语雁那瞧阵而恐惧的面颊之时，心中已经产生了无比强烈的杀机，虽然很淡，是因为压抑的原因，在没有确保林语雁的安全之前，王宝是不介意让刘猛等人存活一分一秒的。
　　“语雁，不要说话，什么我都知道，你受委屈了，放心，一切有我！”
　　王宝眼睛中射出一种坚定的光芒，镇定地语气像是要将林语雁颤抖的身躯生生的扶稳似的。
　　得到王宝的承诺，林语雁动荡的心情一瞬间，平复下来，只要有王宝在身边，即便是天塌下来，林语雁也不会有任何的动容。爱情，有的时候，真的是盲目的所在，盲目到极点的信任。
　　转过身，王宝没有再看一眼林语雁，面对着大厅中四五十号黑龙会的会众，王宝的神情一刻间，转变的自然无比，冰冷的气息，瞬间弥漫在全场，死神一般的味道，充斥在所有人的嗅觉细胞中，如同九幽地府来的勾魂使者，王宝冷冷的说道：“刘猛，你会后悔今晚所做的一切！虽然我知道你的背后肯定有人支援着，而你也未必会将他招出来，但是，现在这都无关紧要，因为，今晚你们黑龙会要为所做的愚蠢决定承担应有的代价！”
　　看着王宝像是转换了一个人似的，心中或多或少的多出一丝恐惧，但是，当刘猛意识到王宝只不过是一个人，而自己身边却拥有着全副武装的小弟的时候，胆气为之一壮，笑着说道：“不错！没有人支援，给我几个胆，我也不敢动你们王氏家族，要怪，就怪你太嚣张了。”
　　点燃一根烟，刘猛若无其事的走到一个角落，挥挥手，淡淡的吩咐道：“慢慢玩，咱们有的是时间，长夜漫漫，要知道，这可是王氏家族的二少爷，血狼帮帮主的亲弟弟，难得的机会！”
　　得到刘猛的命令，所有黑龙会的人，眼睛中闪烁着一种妒嫉的光芒，紧紧地握着手中的铁棍，面容狰狞的盯着王宝，像是要将之撕裂似的。
　　人性就是如此，同样是人，为什么白己生下来，就要劳苦劳累的拼斗一生，也不见得有个美好的幸福生活。而有些人却能够含着金钥匙出世，挥霍金钱，亲吻美女，过着帝王般的日子。妒嫉，仇很的火焰，像是一把无比锋利的宝剑一样，刺穿着所有人那脆弱的心灵，驾驭着隐藏在心底的叛逆欲望。
　　敌不动，我不动；敌若动，我先动。精通群架的王宝，在第一时间，心中已经门电般的决定抢先出手。林语雁现在相安无事，那么，无后顾之忧的王宝，面对只是宣泄，将心中的所有怒火，尽情宣泄到这群人喳的身上。
　　一个错身，像是一阵风似的，王宝已经出现在离自己最近的人的身边，一记漂亮的下钩拳，对方整个人像是掉线的风筝一样，飞了出去，而顺手，王宝将他的铁棍夺在手中。
　　嘴角边勾起的一抹坏笑，像是一个标志一样，如同夜间的幽灵，居无定所，王宝手中的铁棍就像是一条吐着毒信的蛇一般，每一次的挥出，无一例外的全部是致命部位。
　　颈部，手指，在王宝的进攻之下，围在身边的第一批十个人，全部倒在地上，呻吟着，丧失了战斗力。
　　“妈的，一群饭桶！给我上！”
　　刘猛没有想到一个出身如此高贵的少爷，竟然有着与身份不相匹配的强悍实力，看来，失误的情报，会害死人呀！
　　四十几个人，在不到五分钟的时间，损失了四分之一的力量，不能不说是一件无奈的局面。还想抱着猫捉老鼠心态的刘猛，此刻也是有所郁闷，将手中的香烟扔在地上，对着张非大声喊道：“阿非，你去！给我灭掉他！我要让他看着自己是如何死亡的。”
　　“是，帮主！”
　　自始至终守候在刘猛身边的张非，今晚事件的负责人，闪身出现在王宝的面前，手中的唐刀闪烁着勾人的光芒，淡淡的说道：“全都退下！”
　　黑龙会的人都知道，在黑龙会中，论实力，张非绝对是强者，那不是经验的累积，而是靠着无数次打斗厮壳出来的血腥。自动的退后，看着王宝的眼神，流露出一种看好戏的心态。
　　“今晚上，林语雁是我抓来的。”
　　张非面对着王宝，没有废话，只是轻轻的说了这么一句话，便像是一个泥胎一般，站在当场，不再说话。
　　王宝勾魂夺魄般的眼神，在张非身上，肆无忌惮的扫视了一下，依旧的冰冷，依旧的杀机，像是在看着一具死尸一般，沉声说道：“动我逆鳞者，杀无赦！”
　　两人就那么被此对视着，高手对战，实力是次要的，首当其卫的反而是心理战。想要激起王宝心中的冲动，进而瓦解其战意，一击击破的张非，却发现，自己面对的王宝，不但没有一点生气，反而是更加的沉稳，整个人就像是古朴的檀木一般，没有丁点慌乱泄露。
　　敌人，这样的最可泊！
　　最好的防御就是进攻，作为黑龙会的战将，在没有条件的情况下，张非的选择是用鲜血说话。手中的唐刀没有想像中的上扬，而是茸拉着，一步一步走向王宝，看似缓慢，却带着一种沉重的压迫感，侵袭着王宝的神经。
　　“和我玩心理，你还需要多练几年！也不看老子的专业是什么！”
　　王宝在心中着实的鄙视了一把张非，然而，面对着实力确实强悍的张非的逼近，王宝将全身的精力，调动起来，整个人就像是一张随时可以射出的强弩一般，肌肉在一瞬间，充满着爆发的缴情。
　　没有一点徵兆，张非手中的唐刀，就那么像是一座大山似的，上扬，压下，简单的招式，却蕴含着数不尽的变化。
　　王宝手中的铁棍在张非的刀势即将达于顶峰而转下的刹那间，出手，准确地找到致命的G点位置，击打在刀身上，像是做爱的高嘲一样，如此敏感的地方，让张非的手不禁有了一丝颤抖。多少年来，这还是第一次，能够有人带给张非如此的感觉。
　　不退反进，王宝趁着张非的一个愣神，手中的铁棍如同浑然天成的自然一般，顺势强攻。
　　战场上，谁掌握着战斗的主动权，谁就拥有着话语权，谁就能够在瞬间掌控他人的生死。
　　对王宝的轻敌，对自己的自负，张非在第一时间便丧失了主动权，但是，面对着王宝的强势进攻，张非并没有乱了自己的阵脚，无数次的生死经验告诉他，等待，只要防御得当，总会有漏洞出现的。
　　“不错！实力还算可以，只不过，你跟错了主人！有时候，做狗也是需要天赋的！而很显然，你不配！”
　　王宝的话语就像是一根根鱼刺一样，卡在张非的喉咙，难受。
　　“找死！”
　　张非终于忍受不了王宝的冷嘲热讽，抓住一个后退的空档，手中的刀，义无反顾地挥出，像是要将王宝的头颅生生的割下似的，眼睛中爆发出的那种滔天杀机，刺激着所有黑龙会成员的心脏。
　　玩权术，论谋术，王宝认第二，绝无一人敢觊觎第一的位置！速战速决，拯救林语雁于水火之中，是王宝开战之初便制定的战略原则。也正因此，一方为快，一方为慢；一方为达目的，不择手段，一方为己私欲，贻误战机。形势瞬间为之逆转！
　　所谓的空档，是王宝故意做出来，引诱张非上当的陷阱，近乎刻薄的言语成功的将一个血腥男人心中的那份自尊刺激，点燃。当张非手中的刀，在那一瞬间挥出的时刻，王宝便知道，一切已经成为定局，一切的发展，都掌握在他的手中。
　　“你上当了！”
　　王宝手中的铁棍格住张非的唐刀，撒手，一闪身，在张非守势不住的脚步前卫时，王宝的手中不知道什么时候，已经多出了一根银针，只不过，瞬间射出，没有一个人看得清是如何的形势，张非，整个人，便已经倒在地上，浑身抽搐了几下，带着不甘的绝望，睁大着眼睛，在自己的黑龙会包围下，死去！
　　不屑的看了一眼死不瞑目的张非，王宝站直白己的身子，望着剩余的人，冷酷的说道：“现在，到你们上路了。”


　　第02章 玩死你
　　张非的死亡就像是一根导火索一般，在黑龙会的成员心中产生了不能想像的影响。当一座信仰倒塌的时候，你会发现，原来其余的一切都是苍白的存在，实力才是说话的关键。
　　“给我上！所有人都给我上！我要让他死！”
　　刘猛在这一刻，也因为张非的死去，而感到万分的恼火，虽然不是什么视兄弟之情浓于水的人物，但是，刘猛的心中也因为自己损失了如此的一位战将感到悲伤，最为要命的是，到现在，都没有人知道，张非是如何被取走性命的！
　　然而，就在所有黑龙会的人准备围攻的时候，工厂外面却是人声鼎沸，车声在刚刚响起的瞬间，便熄灭，随之，一阵脚步声由远及近而来。只听声音，便知道人数不少，然而，最为震惧的却是，脚步声没有一丝的杂乱，就像是一支正在逼近的军队一样，整齐划一。
　　“当”大门轰然倒塌，像是一股洪水一般，随后涌进来的人群，迅速地占据着各个有利地势，将黑龙会的人，团团包围在中央。
　　“妈的！我倒要看看，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢招惹上我血狼帮！”
　　王飞那高大的身影，在耗子和杜天的拥护下，出现在大厅中央，冰冷的话语，带着一股残忍的血腥杀机。
　　“大哥！”
　　王宝在王飞的血狼帮出现的第一时间，便知道今天晚上，这里的闹剧已经宣告结束，还没有哪一个帮会在得罪血狼帮之后，能够安然无事的存活下来。
　　“小宝，你没有事吧？”
　　王飞看到王宝走过来，神情为之一松，只要王宝没事，其余的都不是问题。
　　“大哥，有人拿我的媳妇，你的弟媳威胁我，你说我哪能没有事情吗？”
　　收敛起白己的杀机，王宝恢复到昔日的样子，哭丧着脸，就好像刚才的杀机只不过是一个游戏而已。
　　“是吗？”
　　王飞无奈的冲着王宝一笑，转身，将视线投射到残余的黑龙会成员身上，凌厉阴暗的光芒，像是射穿心底的毒药一般，笼罩着刘猛，嘴角微微上扬的坏笑，看不出心中的一点想法。
　　“飞哥，误会！一切都是误会！”
　　刘猛看到突然出现的王飞，才感到万分的后悔，如果一上来就拿林语雁要挟住王宝，如果将王宝轻易的制服住，一刀挥下，所有的一切就都结东了，可是，现在，场面的变化，还真是让他的肠子都绿了！
　　“我说是谁哪！原来是你黑龙会的刘大帮主！误会？如果我拿住你的老婆，上床之后，给你说一声，对不起，误会！你觉得你会相信吗？”
　　王飞这一生，最很的就是威胁，那自己身边的亲人威胁自己，这比杀了他，还要让他感至愤慨，而往往如此做的人，后果都是，人间蒸发。
　　“飞哥，真的是误会！一切都是小弟的错！都是我的错！我轻信了手下人的悄息，误以为这里有买卖，误会！误会！”
　　刘猛额头上的汗都出来，整个人像是打蔫的黄瓜一样，现在除了用误会当作自己的挡箭牌，想像不出任何方式挽回自己的失利局面。
　　王宝走到小房间前面，打开房门，走了进去，将浑身颤抖的林语雁放开，紧紧地搂在自己的坏中，亲吻了一下她的嘴唇，柔声说道：“都是我不好，让你受委屈了！现在没事了，走，我领你回家！”
　　林语雁就像是一只温顺的小猫一样，依偎在王宝的怀中，不说一句话，眼睛中朦胧的深情，整颗心全都放在王宝的身上，整个人因为王宝的一句话，享受着这种鲜血的浪漫。
　　王飞看着王宝和林语雁的身影出现在白己的身侧，关心的问道：“语雁，你没有事吧？”
　　“嗯，谢谢大哥！”
　　林语雁看到地上的死人，没有一点慌乱，商场上的打拚，王宝的身份，关键的所在就是黑龙会这些人的所作所为，让林语雁的心中，产生了一种仇视合理。
　　既然是人渣，就没有什么好同情的！多死一个，就当是为社会主义建设贡献出自己的一份力量。
　　王宝将林语雁放在原地，却像是突然想起了什么事情似的，漠然的射往刘猛，走到他的身边，没有一点预示，一巴掌闪在他的脸上，像是绽放的花朵一样，刘猛的脸上顿时浮肿老高老高。然后，开口说道：“这一巴掌是我替语雁讨回的！”
　　“啪！”
　　紧接着反手又是一巴掌，左右脸蛋都被王宝狠狠的蹂躏着的刘猛，心中虽是仇很万分，表面上，却不敢多说一句话。听话的狗，或许是现在形容他的最好词汇。
　　“这一巴掌是我赏赐给你的！”
　　在黑龙会所有人的注视下，王宝退到林语雁的身侧，抱住她，对着王飞幽幽的说道：“大哥，交给你了！我要知道谁是幕后的黑手！”
　　“去吧，好好的安慰一下语雁，这里有我，放心！我会让他知道，得罪我王室家族的后果是何等的严重！”
　　王飞爱怜的看着王宝的初恋情人，低声说道。
　　搂抱着林语雁，王宝没有再回头，有王飞这样的专业黑道人士在，其余的都已经不用自己去搭理。
　　看着王宝两人的身影悄失在自己的视野中，王飞冰冷的神情浮现，对着刘猛等人冷酷的一笑，淡淡的说道：“耗子，将刘猛请回去，剩下的人，就不要浪费国家的粮食了！”
　　“是，帮主！”
　　耗子眼睛中闪过一道战斗肆虐的欲望，躬身兴奋的应道。
　　一句话无疑宣判了黑龙会的灭亡，剩下的四十几个人在血狼帮精锐的打击下，根本没有一点反击之力，全都毫无意外的步上张非的后尘，带着对这花花世界的眷恋，死亡！
　　当血狼帮的车队像来的时候一样，迅速的悄失在工厂外面的时候，一阵炸药爆炸的声响，回荡在这安静的夜空，化工厂残余的药品，在一把把大火的刺激下，爆发！将这一切，全部埋葬在熊熊烈火中。
　　※※※※※※将林语雁放倒在床上的瞬间，王宝没有放开白己的手，就像是一个小孩一般，林语雁将王宝紧紧地抱在白己的怀中，生怕一个不小心，机会丢失自己心爱的玩具。
　　什么是安抚人的心灵创伤的最佳良药？狗屁的语言，因为这一刻，即便是世界上面最为动人的语言，都是扯淡的存在。真正的安慰便是行动，是那无尽缠绵的爱意，是那最为原始的情感交流方式。
　　两个人像是发疯一般，互相汲取着，好像饥渴的恶狼一般，彼此探寻着对方最为神秘，却又最为熟悉的所在。
　　月光中，两具赤裸的躯体纠缠着、翻滚着，宣泄着劫后余生的幸运，传递着庆幸过后的那种幸福。
　　欲望，这一刻，是那样的迷人，令人陶醉。情爱，真的是一种让人感到无可奈何的存在，幸福的时候，能够让你领略到人生的挚爱。伤心的时候，依然能够让你感受置于死地而后生的那种快感。
　　伴随着王宝和林语雁高潮的痉孪结束，深深的插在林语雁的身体之中，不愿意出来的王宝，就那样，任冯林语雁躺在白己的肌肉上面，安祥的进入到梦乡中。
　　“幸好上苍对我不薄，语雁没有事情发生，不然的话，我都难以想像自己会做出什么样的事情来！”
　　“玩我！动我的女人！那我就让你们看看谁才是这个世界上面，真正的卑鄙无耻的人物，谁才是这黑夜中的主宰！”
　　王宝伸出白己的手，温柔的在林语雁那娇柔的肌肤上面，轻轻地抚摸着，眼睛中的柔情猛然间化为一种不可见底的黑洞，像是实质一般的光芒，和窗外的月光，纠缠在一起灯火通明的房间。
　　※※※※※※杨天体此时满脸愁容的坐在自己的书桌后面，桌上的烟灰缸中，此时已经是堆满了烟头，像是一台造烟机器一样，杨天体一根接着一根的玩命的抽烟！或许，此时只有这样，才能够让自己的心境温和一些。
　　“老爸，你到底是说句话吁！现在到底该如何做？”
　　杨威没有杨天体那种淡然自如，即便是惊慌，也放在自己的心中，这就是世俗锤炼下的异同。在杨天体的面前，像是一只摇摆似的，晃来晃去。
　　“你给我老实些！别来回走了！我头晕！”
　　终于，杨天体发话了，卫着杨威，厉声喝道。
　　“我这不也是担心嘛！”
　　杨威满腔的郁闷，嘟囔着，坐到白己的位置上面，脸上那种哀愁还真不是做作。
　　“没有想到黑龙会的刘猛这么的不成事！一个王宝，五十几个人竟然没有搞定！真他妈的窝囊！一群饭桶！垃圾！”
　　杨天体站起身，走到窗边，望着夜空中的月儿，沉声说道。
　　“老爸，现在刘猛已经被王飞带走，而黑龙会也被灭帮，血狼帮的实力现在是空前的膨胀。”
　　杨威有些憋气的说道。
　　“刘猛死不足惜！我现在担心的就是他不死！死了，一了百了。不死，狗急跳墙！”
　　杨天体指间的香烟，似乎要将指尖烫伤，身体上的伤痛，此时却比不上心灵上的忧郁。
　　“老爸，事已至此，不如咱们和他们拚了吧？”
　　杨威眼中闪烁着一种狠辣的光芒，整个人处于一种暴走的状态。
　　“拚！拚你个头！拿什么和人家拚！你就不要烦我了！要不是因为你，现在我能这样！你给我出去！”
　　杨天体有些厌倦的看着杨威那不知道为什么，现在越看越觉得讨厌的脍庞，大声地喝斥道。
　　“不就是一个王宝？你可是堂堂的一市之长，怕他做甚！好！让我走是吧！我这就走！”
　　杨威也是在一种叛逆的心理，对于自己的老爸的责骂，感到很是委屈，转身，将门狠狠地关上，随之消失在房间之中。
　　“天哪！我到底是做了什么虐，竟然有这样的一个儿子！”
　　杨天体无可奈何的冲着门口的方向，喃喃自语道。
　　缭绕的烟雾，透明的灯火，仅此而己。
　　※※※※※※奸，还真是一个奇特的词汇，当闻入人们的脑诲中的第一时间，相信，没有人会认为这是一个美好的事物，但却绝对是一个值得探究，撩发人灵魂深处那种罪恶源泉的名词。
　　强奸、诱奸、通奸、鸡奸，形式各异的奸的家族，可谓是包罗万象，然而，其中最为神圣的种类形式，竟然是所谓的鸡奸，出生高贵的鸡奸，确实拥有着其余同辈没有的神圣血统。
　　鸡奸，英语“sin　of　Sodom”出自《圣经》创世纪第十八章、十九章，上帝和亚伯拉罕的对话，因为所谓的男人的欲望，而使天使毁掉了所多玛和蛾摩拉两座城市，也正因为此，鸡奸得以诞生，得以成就自己的辉煌血统。
　　只不过，沦落到现在当今的社会，鸡奸这么神圣的词汇，只能是堕落到男性纯粹为了自己的同行之恋，进行的行交方式。不过，即使如此，也没有违背鸡奸的初衷，更为可怕的是，发泄。单纯的欲望的发泄，依靠男性的肉体，发泄心中的那股欲火。
　　狗屁情感，都是垃圾货色！
　　当清晨的第一镂阳光投射到床上的时候，王宝爱怜的看着已经睡醒的林语雁，伸出自己的手，抚摸着她的脸蛋，笑着说道。
　　“宝贝，你老公我可是世界上最为勤奋的老公了，一晚上的时间，我硬是动都没有动，任凭我的宝贝，伏在白己的身上，承受着着你那如山般的厚重！可怜呀！”
　　“如山？你想死呀！”
　　林语雁笑着，不好意思地从王宝的身上滑落，躺在他的身侧，柔声说道。
　　“宝贝，昨天晚上，还好吧？”
　　王宝眼中射出的那种暖意，似乎都能够将林语雁融化了似的。
　　“小宝，只要有你在我的身边，我什么都不泊！”
　　朴实的语言，却凝聚着林语雁的信任，强悍到极点的盲目信任。
　　女人，有的时候，执着起来，不死不休！
　　王宝伸出白己的手，将林语雁紧紧地拥在坏中，深情地说道：“除非我死，否则，没有人能够用你威胁我！我也不允许这样的事情发生！决不允许！”
　　感受着王宝的心跳，林语雁淡淡的笑意，绽放，心中却因为王宝的这番话，早就打定主意。
　　“小宝，如果真要到了无法挽回的地步，我会毫不犹豫地选择死亡，成全你！”
　　就在这个时候，门却突然被打开，一道身影，随之门了进来。林语雁精神高度紧张，不知所措的抓住了王宝的手臂，王宝只是浅浅的一笑，示意她放松，然后对着那道身影，微微地说道。
　　“你也真是的！像个幽灵似的，要不因为我知道你身上的香味，我自己都会毫不犹豫地将你当作入室抢劫的贼给击毙！当然，如果你这样的贼，要是肯劫色的话，我想我也会考虑配合一下的！”
　　蓝馨雅，出现在房间中的是蓝馨雅，林语雁吐了一口气，一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在的她，对这些突发状况，甚是恐惧。
　　“人家不是担心你们嘛！这才大早上的回来，你还这样说人家！”
　　蓝馨雅那肿起的眼圈，显示出昨天晚上，失眠，不争的事实！
　　“好了，宝贝，我只不过是随口说了一句话，你就这样不依不熊，大不了，我现在给你跪下认错，好不好？你上来，我给你跪下！”
　　王宝身上依然是赤裸着，望着蓝馨雅，笑着说道。
　　被王宝这种近乎无耻的样子，没有办法的蓝馨雅，将目光投往身边的林语雁，感觉到蓝馨雅的注视，林语雁有些不好意思的紧紧抱了一下王宝，悠悠的说道。
　　“小雅，昨天晚上，让你担心了！都是姐姐不好！应该给你打个电话的！对不起！”
　　“姐姐，没事的！只要你没事就好了！哼！我看，你肯定又是被这头色狼欺负了！”
　　蓝馨雅坐在床边，对着王宝嗔怒的说道。
　　“天哪！我可是冤任的！”
　　王宝瞄准一个合适的机会，准确的出手，将蓝馨雅抱在怀中，一下子吻在她那想要说话的嘴唇上面，不到一秒钟，蓝馨雅便被王宝的那深情的吻，化解了心中的抵抗，反抱住，沉醉在王宝的亲吻中，迷失了自我。
　　看着这一幕，林语雁拥有的只是幸福的甜蜜，心中没有一丝的嫉妒，经历昨天晚上的她，现在所珍贵的便是那种被此所拥有的决乐，除此之外，其余的一切都是惘然。
　　不知道过了多久，王宝放开怀中的蓝馨雅，随意的将自己的衣服套在身上，望着两个女人，柔柔的说道。
　　“小雅，你不是想知道昨天晚上的事情吗？让语雁告诉你，现在我要出去一下，我要去看看昨天晚上的咱们的客人！”
　　说道客人的时候，王宝眼中那浓浓的杀机，没有瞒过两个女人的视觉，有些紧张的神情浮现，林语雁紧声说道：“小宝，你要小心些！”
　　“放心吧！你老公我可是猫，拥有九条命的猫！谁也打不死的！我的命只能由我掌握！我还没有机会好好的享受我的小美女们赐予我的舰柔，谁也取不走我的性命！”
　　王宝在两人的额头，分别的亲吻了一下，带着一脸幸福的笑容，悄失在房间中。
　　当有威胁存在白己身边的时候，王宝是绝对不会不闻不问的，铲除之，是王宝毫不犹路地选择。我不是什么圣人，如果手中的刀，没有沾染上血腥，那么所谓的刀便丧失了价值，而我也不再是什么王宝了。
　　看着王宝的身影悄失在房间中，耳边传来王宝启动摩托远去的声音，林语雁眼眶中的泪水，悄然滑落。一个女人，一生中，能够拥有这样的一个男人，为了自己，生命都可以抛弃，那么，还有什么是可苛求的！
　　※※※※※※炼狱堂。
　　血狼帮审讯逼问堂口，王飞只是一个电话，便将地点告诉了王宝，而不到一刻钟，王宝的身影，便随之出现在其中。
　　人间地狱，这是第一次来到这个地方的王宝的第一感觉，小说上描写那所谓的刑法，在这里，你都可以看到，而且不单单如此，现在的审讯手段，也是应有尽有，可以这么说，一个钢铁做成的人，只要不是死亡，那么，就没有什么，是王飞想知道而不能够知道的。
　　刘猛，昔日的黑龙会的帮主，此时此刻，已经被折磨得不成人形，仅仅一晚的时间，却是刘猛心中永远不想回忆的时光，所发生在他身上的一切，简直不能够用言语形容。
　　“大哥，如何？”
　　王宝站在王飞的身边，冷然的看着刘猛，没有一点同情，对自己的敌人的仁慈，就是对白己的残忍，这个简单的道理，在三岁的时候，便已经扎根于王宝的心中。
　　“杨天体！”
　　王飞淡淡的说出了三个字，神情没有一点紧张，像是在说一个无足轻重的名字。
　　“杨天体？杨威！哼！没有想到，他们还真是有胆量，竟然敢勾结黑社会，进行这样的垃圾举动！我看杨威，是活腻歪了！”
　　王宝手中的拳颠，不经意的握紧，眼中门过一道凌厉的光芒。
　　“杨天体这次还真是看得起咱们，竟然想要灭掉王氏家族，可怜的黑龙会的首要目标便是杀死你！进而灭掉我血狼帮，取代之，成为这黑道的地下主宰！”
　　王飞缓缓地将白己所知道地全都宣泄了出来，只不过眼神和王宝一样，充满着不屑和杀机。
　　世界上有一种动物叫做蛇，只要你不去主动进攻，招惹它们，在它们的世界中，你永远都只是路边的一稞小草那么简单，但是，一旦有人主动侵占它们的利益，威胁到它们的生存，那么后果就只有一个：死亡！
　　“大哥，你准备怎么做？”
　　王宝知道既然王飞对一切都了如指掌，那么在他的心中，也肯定早就有了一个计划。
　　“既然对方想和咱们好好的玩玩，那么咱们就不能不奉陪了，你说不是吗？杨天体，我要让他身败名裂！杨威，嘿嘿，我要让他生不如死！”
　　王飞此时的表情合着周围的一切，自然融合。
　　“大哥，他怎么办？”
　　王宝努努嘴，指着刘猛问道。
　　“他？当然还有用，今天晚上，我要让他真正的领略到什么才是欲汕欲死。那个杨威，将是今晚的主角！”
　　王飞的口气，就连王宝都感到一种毛然骨悚然然。
　　“那么晚上见了！”
　　王宝实在没有心情在这样的人间地狱中多待上一刻钟，迅速的悄失。
　　※※※※※※华灯初上。
　　城市中的酒吧中的音乐，糜烂而富有缴情，活跃在这里的人，都像是要将身体之内的骚乱因子倾斜完毕似的，尽情的扭动着腰肢。只不过，不是任何人来这里都是舞动，买酒也是一种宣泄郁闷的方式。
　　一个酒吧，一个角落，一张小桌，一身落魄。杨威此时已经没有半点昔日的嚣张跋扈，取而代之的则是那种想要彻底纶落的心情。所有发生的一切，都让一直以来，一帆风顺的这个富家少爷，感到郁闷！
　　“王宝，都他蚂的是你！不然的话，老子现在还是过着风光无限的生活！享受着美酒女人！妈的！我要你死！”
　　一瓶一瓶啤酒灌下肚子，神智却是已经开始有些迷糊。
　　不知道喝了多少啤酒，不知道待了多长时间，杨威终于晃晃悠悠的走了出去，左一脚右一脚的来到一个无人的角落，解开裤子，就那样准备发泄。
　　也就是倒媚催得！那么多大路，那么多厕所，你不去！非要在这里，一切的发生，就显得那么自然。
　　没有一点徵兆，一棒子砸向杨威的脑袋，没有等到身子落下，便已经被身后的人熟练的扶进一辆车子之内，然后迅速的悄失在当场。
　　地上那未曾隐匿的屎水，见证着刚才的一幕，只不过，却是无言的诉说……


　　第03章 脫阳而死
　　一间豪华的套房中，床上赤裸着两具令人难堪的裸体，点点升起的檀番味道，弥漫在整个房间中。暧昧？笑话，如果让你看到两具男人的裸体纠缠在一起，你会觉得这是一种值得研究的画面吗？
　　在监控室中，王飞、王宝两兄弟，坐在监视器前，准备欣赏即将上演的难得的精彩视频。
　　“帮主，刘猛和杨威都已经被灌进了春药，不出一分钟，药效就会发作，那个时候，好戏也就将上演。”
　　耗子站在一侧，嬉笑着说道。
　　“让兄弟们给我好好的录下来，放在网路上面，绝对会买一个好价钱的！如此真实的断臂表演，没有几次能够欣赏到！”
　　王飞指着对面的视频，笑着说道，眼神要多诡异有多诡异。
　　如此的一切，也只有王飞这样的折磨人的专业人士才能够想的出来！
　　王宝只是淡淡的一笑，之所以来这里，不是为了欣赏什么狗屁断臂，而是为了见证这即将到来的死亡的前奏。
　　杀人，一刀一个，没有一点痛苦，对于死人来说，未尝不是一种幸福。
　　怕就怕，明明能够一刀致命，然而，却非要实行什么凌迟处死，非要将你捆绑起来，让你的鲜血，一滴一滴的干个而死。
　　像是过了一个世纪那样的漫长，刘猛从睡梦中先行清醒过来，晃晃悠悠的，大脑里面像是一团浆糊似的，昨天一天，刘猛在王飞的照顾下，可谓是享受到了天堂般的待遇。只要不是那种致命的刑罚，全都在他的身上，一遍又一遍的尝试。
　　全身上下，像是没有一块好骨颠似的，如同散架一般，刘猛整个人躺在床上，虽然知道自己是赤裸，也懒得去搭理原因，现在能够证明白己还活着，就是刘猛此时最大的奢望。
　　使出全身的劲，在自己慢慢的找回那种久违的知觉的时候，刘猛的手，不经意的抽墙了一下，却发现白己身边竟然还有一个人躺着。
　　“他妈的是谁？血狼帮，又在玩什么花样？”
　　刘猛转过颠去，却发现，自己根本不认识身边的人，没有好气地在心中问候着王飞。
　　然而，怒气还没有完全的熄灭，心间的那种火辣辣般的冲动，却像是一颠不可阻挡的猛虎一般，瞬间冲击着刘猛的脑诲，一种想要急需发泄的卫动，支配着他的神经。
　　“小宝，看到没有，春药发作了。”
　　王飞指着已经开始满脸通红的刘猛，鬼笑着说道。
　　“大哥，要不是我现在没有吃多少东西，我想我还真要将这一切给吐出来！没有想到，你对这方面还这么有兴趣！莫非，你一直不找女朋友，就是因为……天哪！不是吧？大哥，莫非，莫非，你真的是？”
　　王宝像是真的似的，一下子从沙发上跳了起来，双手紧紧地拔着白己的嘴唇，做足了电影中周星驰的扮相，望着王飞的眼神，也是那样的吃惊！
　　“莫非什么？我只知道，如果你再不坐下来的话，我想，你的屁股就要很快开出美丽的花朵！”
　　王飞一脍诡异的笑容，赤裸裸的威胁着王宝。
　　虽然王宝自身的实力是如何的强悍，但是这并不意味着，在王飞的面前，王宝有足够的资本狂妄！要知道，王飞那种经历了不知道多少血腥锤炼出来的杀气，单凭气势，都能够镇住王宝。
　　“别介！大哥，你是知道的，兄弟我就是靠这个混饭吃的，没有我那么滚圆而结实的臀部，你的那些弟妹们知道的话，非要来和你算账，到那个时候，你可就是吃不了兜着走了！所以说，我是为你着想。可是，你却偏偏不领情！我命好苦呀！”
　　王宝坐在自己的位置，一脸的委屈样子。
　　看着兄弟两人的表演，血狼帮的高级干部们都忍着心中的笑意，嘴里面鼓着老高老高，想笑而不敢笑，其实，也是一种痛苦。
　　“少给我在这里胡言乱语，要不然的话，小心我把你的那些花边新闻，让你的老婆们都知道，我想，他们现在还没有到那种彼此都融治的地步吧！”
　　王飞嘿嘿的一笑，对于自己目前掌握的把柄，还是有足够的威慑力。
　　“我怕了你了！看戏！看戏！”
　　王宝确实是还没有准备处理好自己的女人们如何相处的关系，无奈之下，只好指着萤幕上，已经即时上演的同性之搏，岔开话题。
　　耗子给刘猛吃的那种春药，药效绝对比当年独臂师太领教的韦小宝的“奇淫合欢散”威力还要惊人！要不怎么说，高科技就是好，即便是春药，者比古代要先进许多！
　　整个身子像是滚烫的开水一般，月磁子里面充斤的那种欲望，竟然让刘猛现在彻底的摆脱了身体上的痛苦，整个人开始在床上来回的翻滚着，指抗着心中的那种恶魔。
　　如果说身边的杨威，现在要是一个女人的话，刘猛肯定会有毫不犹豫地冲上去，宣泄自己的欲望，可是，毕竟，以刘猛此时的没有任何伤害的眼光来看待，杨威绝对是一个货真价实的男人。
　　一个身心发展正常的男人，无论如何，从心底，是没有办法接受这样的现实：和另外一个男人，搞鸡奸！
　　可是，春药的威力就在于将人身上那种潜在的欲望细胞，完全的激活，使之在一段时间之内，占领着主导地位，从而进行长时间的抗战活动，没有哪一种春药的研发，只是为了看着好玩，而没有实战效果。
　　猛然间，刘猛从床上滚在地上，想要努力驱使着自己走出房间，却发现，一切都是徒劳的，屋门早就被紧紧地锁住。冲进卫生间，一盆盆凉水从头上浇下，想要浇灭心中的那股欲望之火，两个字：无效！
　　“没有想到这个刘猛还真是一个正常的男人，竟然到这个时候，还能够想至这么多花花招招！”
　　王宝点燃一根烟，看着刘猛的动作，随意的笑着说道。
　　“放心，过了这一刻，他想要对女人有感觉，恐怕都是不可能的存在。”
　　王飞无所谓的淡淡说道，伸手从王宝的烟盒中，点燃一根烟。
　　果不其然，刘猛再尝试了各种各样的招数之后，发现，一切都是突然，自己的那种欲望不但没有悄失，相反，却是越来越感到强大，胯下的小弟弟也是勃起着，想要急于发泄。
　　无奈之下，刘猛将目光自然而然的投射到杨威身上，颤颤抖抖的走到床边，刘猛使劲地咽了一下白己的唾沫，终于，欲望战胜了理智，伸出了白己的双手，开始在杨威的身上，四下的游走起来。
　　“终于开始了！”
　　这是在监控室中，所有血狼帮人员的心声，每个人的眼睛都睁着大大的，等待着那即将到来的经典时刻。
　　杨威此时，也是不好受，因为佰精的原因，现在的杨威，脑子里面还是迷迷糊糊的，浑身软绵绵的，没有一点力气！虚脱，就是现在杨威最好的形容！
　　然而，并不能因为你喝酒了，耗子便会放过你！在杨威身上使用的春药的剂量，绝对比刘猛的要大得多。只不过，现在的他，也就是还没有清醒过来。可是，即便如此，杨威的潜意识中，满脑子也都是所谓的精虫游荡，一个个蝌蚪一般，四处的撞击。
　　浑浑噩噩中，感觉到自己已经发烫的身体，在一双手的抚摸下，更加的敏感起来，杨威依然是不想睁开眼睛，生怕这是一场梦，一醒来，一切就都会悄失！也正因为此，在所有人的眼中，不约而同的闪过一个相同的念头：“真他妈的贱！”
　　“受不了了！”
　　刘猛被心中的欲望所指使着，终于没有办法进行所谓的前奏，也没有心情在杨威这样的一个男人身上进行，现在的他，说白了，就是需要一个洞，一个能够宣泄心中欲望的洞口。
　　将杨威的双腿拉到自己的腰间，当然，相比较于杨威，刘猛的强壮，是不可言语的。杨威整个人趴在床上，而刘猛的小弟弟，在此时也已经是装满着弹药，在杨威的肝门处，来回的摩擦着。
　　即时到这个时候，刘猛还是没有忘记一点，那就是顺利的进入！没有什么辅助药品，只好用白己的唾液在杨威的肛门处，摩擦着，等到觉得时机已经到来，先是慢慢的靠近，然后，一瞬间，整个进入到杨威的身体中。
　　“啊！”
　　火辣辣般的疼痛，暂时将杨威心中的欲望给赶走，在这一刻间，他睁开了眼睛，清醒了，原来自己不是在做什么春梦，而是自己真的是被人给强奸了！而且还是那种最为低贱的鸡奸！
　　“操！你他妈的是谁？赶紧给老子下来！我操！”
　　杨威想要挣开刘猛，整个人奋力的挣扎！
　　但是，已经进入到杨威身体之内的刘猛，此刻已经是破罐子破摔，反正已经是进入，哪能半途而废！
　　使出白己的全身力气，将杨威紧紧地压住，然后就是没有任何规律的活寒运动，每一次的进入，都使出了全身所有的力气。他是舒服了，那种紧促的感觉，让他感受到的是一种截然不同与曾经的那些女人带给白己的感觉。
　　人到了这个时候，所谓的廉耻，全部被心中那种黑色的阴沉面所取代，发泄！发泄！再发泄！便是此时，刘猛所能够做的唯一动作！
　　杨威在刘猛的进攻下，像是一个委屈的小媳妇似的，竟然哭了出来，不过，这种痛苦，并没有持结多长时间，因为在杨威的身体之内的那种春药，因为杨威的心神大乱，亦然已经开始了攻城略地！哭泣声，逐渐的被一种迷茫，一种失神所取代。
　　半个小时，悄然而逝。
　　“耗子，你他妈的到底给他们吃了多少！”
　　王飞实在没有心情看着这么单调的一幕，冲着耗子，大声地喊道。
　　“也没有多少，说明书上说，每人每次只要一粒，我想着，这两个人都是牛逼的主，便每个人都给了四粒！”
　　耗子站在一边，嘿嘿的笑着回答道。
　　“四粒！我晕！完了，这下子，不知道谁要隔屁了！”
　　王飞站起身，望着大萤幕，摇了摇头，无奈的说道。
　　话音还没有说完，刘猛的身体便直接倒在杨威的身上，抽墙了几下，便不再动弹，看样子，像是死去了。
　　人，有很多种死法，有的人走在路上，一不小心，甚至很小心，都会被车撞死；有的人在下雨天，躲在树下避雨，却没有想到白己会被雷生生的击死；有的人喝凉水，甚至都有可能就这样轻易的死掉。
　　但是，却很少，很少有人会选择刘猛的死法，脱阳而死！即便是脱阳而死，也是死在女人的肚皮上，却很少有人会倒在男人的身上。如此，刘猛的死，说不定公开的话，都可以申报吉尼斯世界纪录。
　　“死了？”
　　王飞看着倒在杨威身上的刘猛，有些吃惊的说道，虽然早就有心理准备，但是这一幕，还多少有点震撼。
　　“死有余辜！”
　　王宝站起身，嘴角不屑的笑容，丝毫没有因为一个人的悄失，感到任何的难过。
　　凡是得罪，威胁王氏家族任何成员的人，借居在那一刻，早就定下，那就是死亡！既然是死，死的方式，已经成为次要！
　　两兄弟在这里评论，却没有想到此时的杨伟那种惊慌的表情，自小到大，从来没有如此真切的感受到死亡离自己是如此的接近，杨威看着倒在自己身上的刘猛，感受着自己滚烫的肌肤，而刘猛却因为生命的流失，逐渐变冷的肌肤，眼睛中闪烁的是一种绝望，一种面临死亡的恐惧。
　　勃起的小弟弟，炙热的欲望，都因为刘猛的死而彻底的宣告瓦解，但是，杨威这一次却是成为了真正的阳痿。春药是一个好咚咚，可以撩动人的情欲，但是，同时也是一把双刃剑，如果得到宣泄，就不会有事，相反，却会噬主！
　　像是一个小鸡仔似的蜷缩成一团，躲在床的一角，看着刘猛的瞳孔，竟然有了一丝散乱。杨威整个人此时有一种后悔到死的心情，后悔当初为什么没有听从杨天体建议，留在家中。
　　看着萤幕上的这一幕，王飞淡淡的一笑，冲着王宝，说道：“小宝，我记得给你说过，如果这个阳痿敢找你的事的话，我会亲手将他变成人妖，看来现在是时候了。你没有意见吧？”
　　“大哥，随你了！不过，即便是做人妖，也只能做一个星期的，让兄弟们图个乐子，然后，我要让杨威为自己的所作所为付出代价，让他去地下见刘猛，继续这项伟大的事业！”
　　王宝对着杨威的萤幕，不带一丝感情的说道。
　　“小宝，关于杨天体，你准备如何？说到底，这件事情的主谋还是杨天体！要不要告诉老爸，让他解决。”
　　王飞试探陆地问道，不知道王宝准备如何收拾这座城市的父母官。
　　“大哥，杨天体还没有资格轮的着老爸出手，就交给我吧！我要让他真正的身败名裂！为我的语雁用鲜血，道歉！”
　　王宝眼中闪过一道凶狠的光芒，望着王飞的眼睛，执着！
　　知道王宝的脾气，王飞也懒得劝说，毕竟这次王宝是占据着道理，要怪就怪杨天体觉得自己的命长。
　　“大哥，我要走了，那个杨威兄弟们谁有意思，随时可以上去，就让他做一回名副其实的公共汽车吧！”
　　王宝说完，便走出了监控室，悄失在王飞的视野中。
　　※※※※※※午夜时分。
　　整座城市现在应该是出于一种水面的状态，但是，杨天体的家中此时却亦然是灯火辉煌。不是不想睡觉，而是因为杨威自从昨天离家出走到现在仍然没有回来，心急如焚的家人都在等待着这独生子的回归。
　　杨天体家中一共有四口人，除了杨威之外，还有一女杨溪水，老婆王慧娟。三个人坐在客厅中，谁也不说一句话，面露愁容。杨天体手中的香烟几乎是一根接这一根，这两天，自己都不知道悄灭了多少的香烟。
　　“你到底说句话，阿威能够去哪？这么长时间还不回来？会不会有什么事情呢？”
　　王慧娟一脸的伤心，冲着杨天体大声地喊道。
　　“我哪里知道！该打的电话，小水已经都打过了，还是没有他得悄息，你让我怎么办？难道动用警察的力量去找他？”
　　杨天体狠狠的蹬了一眼冲着自己发火的王慧娟，厉声呵斥道。
　　“爸，妈，你们都不要着急了，说不定阿威只是出去喝点酒，释放一下自己的心情，不让我们知道，说不定一会自己就回来了！”
　　杨溪水坐在王慧娟的身边，从怀里掏出手帕，轻轻地擦拭着王慧娟担忧的泪水。
　　杨溪水和王宝一样同在H大工作，只不过，两人却不在一个单位，王宝是艺术学院，而杨溪水却选择留在学生处工作。不同于杨威的嚣张跋扈，在学校中，杨溪水绝对是一个人见人爱、人见人夸的温柔女孩。生性淡泊的她虽然看不惯杨威的作风，却没有办法管教，在这个家中，重男轻女的思想可谓是很为严重，这也是为什么杨威能够在学校无法无天的原因所在。
　　然而，不管怎么说，杨溪水也是这个家中的一分子，杨威即便是有万般不适，那也是她杨溪水的亲弟弟。
　　就在这个郁闷、沉闷的当口，电话的铃声哨然响起，顺手拿起电话，杨天体淡淡的说道：“你好，我是杨天体！”
　　“我知道你是杨天体，不用那么大声的介绍，你要不是杨天体，老子也没有那么多时间给你在这里唠嗑！”
　　耗子的声音阴阳怪气的从一端传来，对于这些所谓的官府人物，黑道人有种天生的排斤感。
　　“你是谁？想要做什么？”
　　杨天体正处于心中崩溃的边缘，听到这样的话语，更加火冒三丈，大声地问道。
　　“我是谁不重要，我主要是想告诉你，你的宝贝儿子现在在我的手中，他活得很好！”
　　耗子轻蔑的一笑，悠然的说道。
　　“阿威在你的手上？说吧！你想要做什么！只要我能够做到，我一定答应！”
　　杨天体也顾不上什么尊严，紧声问道。
　　“痛快！杨市长，准备好一千万，到时候我再打电话给你，对了，忘记告诉你件事情，我是血狼帮的！”
　　耗子说完之后，便直接挂了电话。
　　杨天体整个人像是被雷击了似的，站在原地，一动不动，耳边响起着电话的忙音声。说实在的，耗子的那一千万，他倒没有放在心上，毕竟这么多年的贫污，这个数字杨天体还是给得起的，主要的是最后的那句话。
　　血狼帮？杨威竟然落在血狼帮中？依照王飞那种睚皆必报的性格，杨天体现在都不敢想像发生在杨威身上的事情。
　　“谁的电话？怎么回事？”
　　王慧娟看着杨天体不正常的面容，紧张的问道，直觉告诉她，这通电话和杨威有关系。
　　“阿威现在在血狼帮的手上！”
　　杨天体像是打蔫的玉米秸一样倒在沙发上，本就苍老的脸此刻是更加的无光。
　　“什么？血狼帮？你们到底在做什么？为什么阿威会招惹上血狼帮？”
　　只要在这座城市中生活，就没有人不知道血狼帮的存在。在所有人的心中，血狼帮谈不上什么为人民服务，但是，也绝对不是什么穷凶极恶的人物。
　　但是，黑社会毕竟是黑社会，喜怒哀乐形于色，使他们做事情一向不按照常理出牌。
　　相信黑社会的福利，倒不如相信资本主义的优越。
　　“你就不要问这么多了，我现在就够麻烦的了！让我去想像现在应该怎么做，毕竟我们知道阿威现在最起码还没有死！”
　　杨天体站起身，走向自己的书房，现在他需要做的就是看看自己手中有多少可以打出去的牌，那些牌能够说得上话，那怕是要他下台，只要能够换回杨威的一条命，那也值了！
　　“我这是造了什么孽，生出这么一个不让人省心的孩子！天哪！你说我现在可怎么办？”
　　像是一个泼妇一般，没有一点主见的王慧娟，现在除了怨天尤人，除了哭泣之外，还真不知道白己能够做些什么，挽回这所发生的一切。
　　看着这一幕，心如刀割的杨溪水除了陪伴在母亲的身边，传递着手中的纸巾，整个人便是在思索着血狼帮的情报。
　　“应该是他！不错！就是他！王宝！”
　　猛然间，像是一道亮光划破了空间，杨溪水的脑诲中冒出王宝的名字。
　　只要是在H大，就不可能不知道王宝那红色法拉利跑车，那绝对牛鼻，难以忘怀的告白；只要在H大，就不可能不知道曾经三大帮会林立的学校，现在除了隶属于王宝的小狼会之外，别无它物。
　　作为一个风云人物，王宝的知名度是无可置疑的，但是，这却不是杨溪水能够想到王宝的原因，作为为数几个不多知道王宝身份的人，杨溪水第一时间想到的是，王宝是王氏家族的继承人，是血狼帮帮主王飞的亲弟弟，是杨威曾经得罪过的人。
　　“为了妈蚂爸爸，为了杨家的香火，明天我一定要去找王宝，不管这件事情和他有没有关系，我都要让他说话，哪泊是下跪，也要让他放过阿威。”
　　杨溪水在心中暗暗的下定决心，为了杨威，豁出去了！
　　重男轻女的思想下，杨溪水的决定不能不说是一种无可奈何的选择，总不能作为家中的一分子，就这样束手无策的看着自己的父母落泪。
　　※※※※※※清晨的阳光是那样的给人一种新鲜的感觉，送走了林语雁，王宝和蓝馨雅出现在H大的校园当中。
　　“王宝！”
　　当王宝走到艺术学院的门口时，突然身后传来一道清脆的声音阻止住了王宝的步伐。
　　缓缓地转过身，出现在王宝眼帘的是杨溪水那温柔的容颜，一身白色的连衣裙将自己包裹在只属于自己的世界中。修长的细腿若隐若现于裙角，难能可贵的是她那无瑕的眼睛，在王宝的心中，已经很少看到如此的纯洁眼神。整个人就像是一朵空谷百合，清新宜人。
　　但是，王宝却不知道这个直呼自己名字的女人是谁。
　　“不知道你是谁？找在下有什么事情吗？”
　　王宝作出一个温柔的笑容，望着杨溪水，淡淡的说道。
　　“我想和你谈谈，不知道你现在有时间吗？”
　　杨溪水看了一眼站在王宝身边的蓝馨雅，有些怯生生的问道。
　　一个女人当着一个男人的女朋友的面主动地约这个男的，怎么说都是一件很为尴尬的事情。


　　第04章 艺术
　　蓝馨雅看着王宝射过来的疑惑的目光，杨溪水那期待的神色，微微一笑，知道，自己要是不说话的话，王宝是绝对不会和杨溪水走的。
　　“小宝，你事情，你先忙，我先上去了！”
　　蓝馨雅转身，没有一点停滞的悄失在门口，空气中只留下那淡淡地香气。
　　“你女朋友人很好！”
　　杨溪水望着蓝馨雅的背影，淡淡的说道。
　　“这个不是首要的问题，我现在只是想知道你是谁？为什么找上我？我好像没有在外面留下什么债务问题？难道你是因为我长得帅？贫恋我的美色？不是吧？”
　　没有蓝馨雅在身边，王宝的话语就像是字典一样，永远都是那么的不可挑剔。
　　“杨溪水，学校学生处的。”
　　杨溪水还真有点受不了王宝的这种说话方式，小脸一红，低声说道。
　　“杨溪水？我好像真的不认识你！”
　　王宝指着人工湖，率先走了过去。
　　杨溪水跟在王宝的身后，望着那具有男人气息的背影，心中不由一阵荡漾，但是，很快的恢复镇定，和王宝并肩走着，轻声说道。
　　“或许，另外一个名字，你会知道，杨威，我是杨威的亲姐姐！”
　　“杨威？姐姐？”
　　王宝对于这突如其来的关系还真是有些吃惊，站在人工湖边的石头上，望着杨溪水的面颊，问道。
　　“不错！杨威是我的亲弟弟，我来这里的原因，相信你也知道，我只是想让你高抬贵手，放过他！”
　　杨溪水将目的一股脑的倒了出来，望着王宝的神色，没有一点慌乱。
　　“给我一个放过他的理由！”
　　王宝没有准备否认，直接问道，杨溪水既然找上自己，就说明知道自己的身份。
　　当一张牌已经打出，那么，剩下的就是如何去面对，而不是采用各种各样的方式去掩饰。
　　“不管怎么说，杨威都还是一个孩子，即使他做过什么伤害到你的事情，我希望你能够原谅他。只要是我能够做到的，我都会愿意接受！任何事情，只要你答应！”
　　杨溪水的眼睛中闪过一道黯然伤神的光芒，高傲的头颅也在说到任何事情的一瞬间，低下。
　　王宝被杨溪水的这番话，还是有些意外的，不管怎么说，一个女人，为了自己的弟弟，竟然能够做到舍弃一切！这就意味着，如果自己愿意的话，现在就可以享受得到杨溪水的身体。
　　可是，王宝会吗？
　　“如果我说，现在就让你跟我走，上床，你会愿意吗？”
　　王宝看着杨溪水，淡淡的问道。
　　虽然早就料到会是这样的结果，但是，等到真正发生的时候，或多或少，杨溪水还是有些失落的所在。
　　“我愿意！我说过了，只要你能够答应放了杨威，我可以做任何事情的，甚至包括上床！”
　　杨溪水一脸哀伤的说到。
　　“可是，我却没有说过要放了他！而且，我也没有准备要和你上床的意思！”
　　王宝望着湖面泛起的涟漪，不带一丝感情的说道。
　　杨溪水在王宝的话语刚刚落下的瞬间，便已经花容失色，一直以来，虽然自己不属于那种开放的女人，但是，单论美貌，杨溪水绝对是拥有着绝对的自信。而此刻，王宝竟然就这么断然的拒绝了自己。
　　刚才还是在担忧如果王宝答应了，自己的这一生就要如此葬送，却从来没有想到，王宝竟然拒绝了！而且，拒绝的这么彻底！
　　女人，还真是一个奇怪的动物，在自己受到伤害的时候，会将满腔的仇很发泄在对方的身上。然而，如果自己因为自己的姜色而受到委屈的话，将会为此而郁闷。
　　“为什么？我现在还是一个处女，还没有谈过一场恋爱！”
　　杨溪水望着王宝的背影，疑惑的问道。
　　“处女？虽然你是处女，虽然我喜欢处女，但这并不意味着，我会和你上床！处女情结，是我心中的一块圣地，但是这是两码事！”
　　王宝都没有转身，从怀里掏出一根烟，点燃，依旧淡淡的语气。
　　“我已经答应要和你上床，难道你还不知足？是不是我长得很丑？”
　　杨溪水的眼眶中竟然有了想要哭得意思。
　　“无可否认，你是一个美女！但是，这却不能够让我和你上床，不是任何一个有姿色的女人，只要她愿意，我就可以和她们在一起。说的冠冕堂皇一些，那是我不喜欢这样没有感情的做爱。说的难听一点，如果我是那种召之即来，来之即战的男人的话，无疑将自己的身份下降到免子的地位。你觉得掌握着形式主动权的我，会是一个可以屈就的人吗？”
　　王宝整理了一下自己的嗓子，望着杨溪水，淡淡的说道。
　　喜欢女人，固然不错，但是，上床，要和自己有感情的女人一起，这是王宝的原则。不然的话，完全可以拿着钱去召鸡！
　　杨溪水只是呆呆的望着王宝，说不出一句话，眼睛中浮现的那种疑惑，依然没有一点减弱。
　　“人生活在这个世界上，就要为自己的行为负责任！知道吗？每个人都一本帐，自己造的孽，没有任何人能够替他弥补！杨威是一个什么样的人，作为他的姐姐，相信你也知道！但是，他错就错再一点，不该向我的女人动手，实话告诉你，不单单是王宝，就是你的那个无良老爸，杨天体，我也会让他知道，得罪我的下场！”
　　王宝站在杨溪水的身边，在她的耳边，低声说道。
　　“作为一个女人，如果你愿意的话，我不介意和你做朋友！给你一个忠告，可以的话，老老实实的在学校中待着，这个社会，不是你所能够现象的肮脏！不适合你！”
　　杨溪水现在可谓是沮丧至极，从来有想过白己的这杀手，竟然没有一点效用！王宝到底是一个什么样的人，惹上王宝的杨天体，真正的躲过这一劫难吗？
　　“上床，不是你想像的那么单纯，上床，也是一门学问，是一门艺术！
　　男女之间，巫山云雨。没有感情的投入，只是单纯的活塞运动，你可以想象，会是一个什么样的局面！在我的心中，最为鄙视的便是所谓的强奸犯！
　　一门好的艺术，是需要能够的人鉴赏。上床，如果你愿意的话，如果有一天抛弃这所有的烟幕，我会亲自教你，如何去领略这艺术的世界。”
　　王宝已经走到了杨溪水的身后，看着这个有些可怜的美女子，无奈的叹了一口气，逐渐的走向自己的办公地。
　　“上床，也是一门艺术？”
　　杨溪水低声呢喃着王宝刚才的这句话，但是，没有一刻功夫，注视着王宝悄失的背影，低声说道：“不管如何，我一定要救杨威出来！”
　　性爱，真的是一种玄之又玄的存在，有的人，没有什么挑别，只要能够宣泄心中的欲望，哪怕是强奸，亦无所谓。但是，有些人，却是极为讲究！只和属于白己的女人进行性爱，只和对白己有感觉，而自己对她也确实有心情的女人奉献出自己的精力。
　　有感情的做爱，绝对不是那种变态的强奸，所能够比拟的存在，真正的水乳交融，才是灵与肉的完美统一。
　　“杨溪水？好听的一个名字！好美的一个可人！只不过，你生来排错了队，竟然是杨威的姐姐，杨天体的女儿！对不起了！”
　　王宝一边走，一边摇着头，为自己感到可惜，为杨溪水感到抱歉。
　　※※※※※※办公室。
　　四个女人此时除了叶柔韵和蓝馨雅去上课之外，剩下的夏芷晴和宁秋水全都在等待着王宝的到来。昨天所发生的事情，王宝没有给她们说，一切还是听蓝馨雅说的。
　　在她们的世界中，还真的是没有办法想像昨夜林语雁所经历的那一切。
　　一个女人，最容易有感而发，同情是她们的天性。
　　“小宝，你没有事吧？”
　　夏芷晴看到王宝的身影出现的第一时间，站起身来，紧张的问道。
　　“我没事！晴姐，你这么关心我，我还真有点受宠若惊，要不这样吧，你来给我揉揉肩，让我放松一下，好不好？”
　　王宝走到夏芷晴的身边，嬉皮笑脸的说道。
　　夏芷晴听到王宝这种调侃的说话方式，不知道为什么，心中竟然有了一丝感动，一丝安全。嗔怒的瞪了一眼王宝，笑着说道：“看来，是没有死！”
　　宁秋水望着王宝那完美的面容，心中那种担忧顿时化为鸟有，能够看着王宝，能够在这样的一个合适的位置，就这样望着白己所钟爱的男人，作为一个已婚女人来说，足亦！
　　“宁姐，你站在我的身边，我发现一件很为严重的事情。”
　　王宝脸上的笑容璀璨的绽放着。
　　“什么哪？”
　　宁秋水一头雾水，对于王宝的这种惊世骇俗的话语还真是有点适应不了。
　　“我在想，昨天晚上，要是你在我的身边，我肯定会神兵如天降，那些个喽罗，肯定是在第一时间被你所征服！那样的话，我还用打什么架！你说呢？”
　　王宝笑盈盈的神情，还真是让人难以承受。
　　“要死了！去你的！”
　　宁秋水伸出手，在王宝的后背上轻轻的捶打着。不知道是故意为之，还是女人的力气就是那么的小，王宝就是感觉一种舒服感侵袭着自己的肌肉，忍不住想要闭上眼睛。
　　结了婚的女人和没有结婚的女人，有着很大的区别，已婚女人和男人之间的打闹，会被看作正常的事情。但是，未婚的一旦如此，那性质就严重了。小的说你开放，大的则会说你搔首弄姜。
　　看着面前的这两个和自己都有了肌肤之亲的女人，感受着其中的那种真诚的感动，王宝忍不住地在心中，流下幸福的泪水。
　　不为别的，就为了白己这么些疼爱的女人，有任何敢于威胁到她们存在的人，王宝都会毫不犹豫地拔掉！


　　第八集

　　第01章 红杏
　　不知道从什么时候开始，婚外情就像是燎原之火似的，一发而不可收拾，蔓延着、侵袭着所有家庭。没有什么坚不可摧的爱情，再牢固的爱情，都会出现所谓的蓝颜知己等如斯的新名词点缀其中。
　　肉体、精神是两道防线，在你准备步入婚姻殿堂的瞬间，便意味着你将自己的身心全都交给了自己托付终生的人。然而，岁月流逝，七年之痒已经被三年之痒、一年之痒取而代之。
　　有些心事，能够讲述给一个陌生的人，也不愿意轻易的拿出来和自己的爱人分享。精神上的出轨尚且有情可原，但是，令人不齿的就是肉体上的沦丧。一个女人在男人的心中，或许有的时候，得到一个人的身子，远远比得到一个人的精神来的实惠许多。
　　然而，是不是所有的婚外情都注定要以悲剧结束？
　　“小宝，我很担心你。”
　　王宝坐在自己的办公桌前，手机短信声音响起，映入眼帘的是宁秋水深切的问候。
　　“宁姐，我没事，真的！那些小鱼小虾还没有放在我的心上。”
　　王宝望了宁秋水一眼，低下头，飞速的打着字。
　　“知道吗？当我知道昨天晚上的一切的时候，我心碎的都想当时能够陪在你的身边。”
　　宁秋水面上看不出任何变化，却和王宝在夏芷晴的注视下传递着感情，只不过，宁秋水的手机已经调成无声。
　　“是吗？可是，当时你要是在的话，我想我就要郁闷了，这么漂亮的一个大美人放在身边，是谁都会心动的。”
　　王宝嘴角一笑，忍不住调侃起宁秋水。
　　“去你的！和你说正经的哪！小宝，好像好久咱们没有在一起了，今天晚上，他不在家，你来吧！我把自己交给你！”
　　宁秋水赤裸裸的表白，展现着爱恨分明的心情。
　　“嗯哪，不过，到时候，你可要乖乖地听我的话，我想很多招式咱们还没有试过。”
　　王宝心中一想到宁秋水那丰满的身躯，大脑里像是无数条精虫在游荡似的。
　　“随便你了，只要你愿意。”
　　宁秋水站起身，冲着王宝浅浅的一笑，露出了只有两人才心知肚明的笑容，消失在办公室内。
　　“晚上，一个美好的夜晚。”
　　王宝将手机的短信全部删除后，点燃一根烟，心中幽幽的想道。
　　此时此刻，偌大的办公室只剩下王宝和夏芷晴两人，彼此对视了一眼，王宝站起身，走到夏芷晴的身后，伏下身，双手放在夏芷晴的肩膀上，微微一笑，淡淡的说道：“晴姐，不知道你现在的心理治疗到了什么阶段？我想，作为一名心理医生，我以专业的目光审视了一下，你至少还需要再进行几个疗程的治疗，你说哪？我可是随叫随到的！”
　　“小宝，你！你明明知道人家的心情很矛盾，还这样刺激人家！”
　　夏芷晴想要摆脱王宝的手，毕竟这是在白天，在办公室内，随时会有人进来，一旦被发现，那可就是跳进黄河也洗不清了。
　　王宝却是一副天不怕地不怕的样子，微微一用力，瓦解了夏芷晴的反抗，同时一双手已经滑落到那饱满的乳峰上面，肆意的开始揉捏。左手抚摸着左边的乳房，右手却是灵巧的走到身后，将那纽带熟悉的解开。
　　“这样就舒服多了耶！”
　　王宝感受到夏芷晴那双峰猛然间因为束缚的剔出，整个暴露出来，展现在王宝的手上，那种真切的感觉侵略着他的神经细胞。
　　顺着那敞开的领口往下窥视，深深的一道乳沟，如同罪恶的深渊一样，挑逗着王宝的视觉。忍不住吞咽了一下口水，在夏芷晴的耳垂边呼着气，顺势还轻轻的舔上一下。
　　初经人事的夏芷晴哪堪王宝如此老练的刺激，不到一刻的功夫，刚才的那种害羞、那种拒绝已经荡然无存，梦呓般的呻吟声回响在王宝的耳边，头颅向后仰着，寻找着王宝那多情的嘴唇。
　　看到夏芷晴的样子，王宝心中不由一喜，嘴角处的那一抹坏笑显示出奸计得逞的心情。没有一点犹豫，迎着夏芷晴的方向，深深地将自己饱含深情的一吻印在夏芷晴的朱唇上面。
　　舌头在一起纠缠着，双手却在夏芷晴的乳房上面画着圆圈，改造着各种各样的形状。一身的职业装，在王宝的进攻下，整个上身，已经成一种袒露状，样子要多暧昧有多暧昧。这个时候，如果有人进来的话，肯定会大吃一惊，没有想到一向高高在上的院长竟然会有如此风情的一面。
　　不知道过了多长时间，或许是听到楼道上的脚步声，或许是王宝感受到自己如果再不停止的话，后果将会不堪想像。将夏芷晴的身子放正，然后看着她那娇羞的神情，一本正经的说道：“我可是本着佛家的救人于水火之中的宗旨，驱逐女施主你心中的恶魔！善哉！善哉！奈何对手过于强大，如果女施主愿意的话，明天晚上，我们可以好好的切磋一番！”
　　“傻样！”
　　夏芷晴陆复清醒后，赶紧收拾着自己的衣服，嗔怒的盯着王宝，幽怨的说道。
　　原来，注视着一个女人穿衣服和看着一个女人脱衣服，都是一件很为享受的事情，那种感觉，比你们两人真正的水乳交融，更加的另类。
　　能够感受到夏芷晴现在的心情已经有了些许改变，王宝不由感叹自己的魅力是如何的强大，竟然能够让一个双性恋者慢慢的改变自己的性取向。然而，这还只是治疗的一部分，如果想彻底的医治，苏小妹绝对是一枚不容错过的棋子。
　　“晴姐，我说的是真的！据科学考证，如果在女子破处之后的三天之内，不进行第二次性交的话，很有可能你的处女膜会再次的结合。到那个时候的疼痛，不是你能够想像到的所在。”
　　王宝看着夏芷晴的胸部，一脸谄笑。
　　“是吗？”
　　被王宝这种无耻理论熏染着，夏芷晴整个人也是感到一种很为疑惑的心情，那种真实的疼楚在她的心中还真的不是一般人能够承受的所在。
　　“当然，你老公我什么时候骗过你！绝对是真的！”
　　王宝脸上的那种突然出现的肃穆还真是让夏芷晴暧昧丛生。
　　“那小宝，明天晚上我做饭给你吃好不好？”
　　夏芷晴屈服了！在这样的时刻，选择听从王宝的话，来麻痹自己的思维。
　　“当然，我也想尝一下我们的夏大院长的手艺如何？其实，那种味道，想像都让人沉醉！”
　　什么话不知道为什么从王宝的口中说出来，就多了一种说不清的味道。
　　夏芷晴小脸一红，习惯了王宝的说话方式，对这一切还真是没有多少的顾虑。
　　看着夏芷晴的样子，王宝忍不住在她的面颊上偷偷的亲了一下，在夏芷晴发作之前迅速的消失在办公室内。
　　※※※※※※佛教，生活在地球上，作为华夏子孙，没有人不知道佛教的存在，就像是一张无形的网，不管信不信仰佛，却没有人会主动讽刺招惹佛。佛教，以自己的博大精深，以自己对人情温暖的透彻理解，妆点着这个世界。
　　记忆中，曾经看到过这样一则佛家经典之言，说的人与佛关于婚外情的疑惑阐解，不得不令人赞服。
　　人问：佛，我喜欢上一个女人，可是我却是已经结婚，是一个有家室的人，然而，我却依然不可自拔的爱上了她。
　　佛并没有当下就下决论，而是点燃三根蜡烛。
　　佛曰：三根蜡烛放在你的面前，告诉我，哪一根最为明亮？
　　人摇了摇头，因为在他的视野中，三根蜡烛没有什么差别，一样的明亮，他不能够抉择。
　　人说：一样亮。
　　佛摇了摇头，淡淡的说道：三根蜡烛其实代表着三个女人，而其中一根就是你现在所喜爱的女人。大千世界，芸芸众生，女人何止千万？你连三根蜡烛哪根最为闪亮都不知道，又凭什么认定现在的这个女人就是你这一生最后的一个女人？
　　人，无语。
　　佛轻轻的一挥手，一根蜡烛便出现在人的面前，此时，这根蜡烛所绽放出来的光芒，绝对是最为闪亮的所在。
　　佛曰：看到了吗？此时的这根蜡烛就是你所爱的生命中最后一个女人。
　　爱，是由心而生，当你感受你爱她的时候，你的心就会觉得它最亮。而当你将它放回到原处时，就会觉得不过如此。所谓的最后的爱，只不过是镜花水月，到头来终是一场空。
　　人，顿悟。
　　男人如此，女人亦是如此。其实，在宁秋水的心中，并不认为王宝就是自己生命之中的最后一个男人，现在和王宝在一起，只要高兴，只要心情愉悦，只要有一个能够从灵魂深处感染她，让她为之动情地男人即可。
　　※※※※※※一样的房间，一样的布置。
　　当王宝出现在宁秋水的面前的时候，宁秋水兴奋的一把将王宝搂在坏中，抱着王宝，就像是抱着自己的孩子一样，这是宁秋水莫名其妙的一种感觉。虽然错乱，但是，却是那么的真切。
　　“宁姐，我突然发现，要不是月色的原因，我真以为自己是在妈妈的怀中，你说这样的咱们有没有一种禁忌的相恋？”
　　王宝将宁秋水的脸庞挑起来，一种坏坏的感觉，是那样的分明。
　　“小宝，你也这么想？其实就在刚才，我也这么认为！”
　　宁秋水在和王宝独处的时候，骨子里面的那种多愁善感才会尽情绽放，朦胧间，丝丝水雾蔓延在宁秋水的眼眶中。
　　伸出手抚摸着宁秋水的脸颊，王宝轻轻的吻去了那即将落下的泪水，温柔的说道：“我的小水水，现在才几岁，正值风华正茂的年龄，说什么这些话，想什么这些垃圾念头，记住，不管什么时候，只要你愿意，我永远会陪在你的身边，直到你觉得你不再爱我，不再希望我出现在你的世界。”
　　“小宝……”
　　不可遏止的泪水像是小溪水一般脱眶而出，为自己，为王宝，为了这一种难得情感宣泄。
　　不是任何一彼出墙的红杏都将夭折，因为，杏不醉人人自醉。只要人心在，一切便都会萌生。
　　“小宝，吻我！”
　　宁秋水望着王宝那俊秀的容颜，在大厅那暧昧的灯光投射下，平添了几许诡异的味道，也正是这样的诡异气息，挑逗着作为一个熟女，宁秋水那骚动的欲望。
　　“不要说我欺负你，这一切都是你自愿的，我可是一个受害者。”
　　王宝将宁秋水搂在坏中，没有一点的犹豫，带着自己那招牌式的笑容，深深的吻上了宁秋水那诱人的红唇。
　　“嗯……”
　　伴随着一阵呻吟声，宁秋水彻底的迷失在王宝的深情中，不知道为什么，和自己的老公在一起的时候，宁秋水始终得不到那种心跳、那种如痴如狂的感觉。
　　难道这就是所谓的妻不如妾，妾不如偷，只不过，偷不着确实是无能之辈才会拥有的妒嫉之言！
　　双手在宁秋水的身上四处的游走，像是一条饥渴的恶狼一般，王宝将宁秋水紧紧地抱在坏中，窒息般的感觉侵袭着两人，却又带来一种置于死地而后生般的死亡之快感。
　　一件件衣服在王宝的熟练的手法下，从宁秋水那成熟的身上掉落在地上，而宁秋水也不是什么初次的小女生，伴随着自己衣服的脱落，王宝身上的衣服也早就不翼而飞。
　　两具赤裸的身躯就那样在暧昧的灯光下，散发着一种异样的光芒，泛射出一种充满着情欲的味道。
　　“宁姐，你真美！”
　　王宝将宁秋水的身子从自己的坏中推出，然后站在原地，安静的欣赏着这难得的画面。
　　夸奖一个女人，分很多场合，但是，像现在这样赤裸裸的赞赏一个女人，一个浑身赤裸的女人，还真是不多见的所在。
　　作为一个女人，宁秋水的美是无可争议的！虽然已经结婚，但是，这没有任何的一点败笔，相反的却是让宁秋水正整个人整个人多出一种成熟女性所拥有的性感、所拥有的妖艳、所拥有的妩媚。
　　或许是因为担心王宝，或许是因为思念所致，宁秋水那白皙的面颊看上去多出一种娇卷的味道，然而，正是这种娇卷，让宁秋水更加是妩媚，一种慵懒的美，有的时候给人的那种征服的欲望，将会更加的强烈。弯弯的柳月眉细长的分布在那卷翘的睫毛上面，没有一点浪费，没有一点多余，慵懒的神情下，梦幻妩媚的气息，无形中感染着王宝的心。
　　“温婉灵秀，妩媚妖艳。”
　　王宝脱口而出，这是现在王宝能够给与这个小妇人唯一中肯的定义。
　　顺着睫毛而下，一双大眼睛像是能够看穿一切似的，却因为此刻所充斥的那种欲望，疑惑中点缀着一种清醒。女人，鼻子千万不能够大，但是，秀气笔直却是不能不说的存在。娇翘的小鼻子，为宁秋水又增加了几分。如果说女人最能够惹人注意的性感部位，虽然众说纷纭，但是，毫无疑问，嘴唇绝对是能够占有一定比例的。像是成熟的樱桃一般，宁秋水的饱满樱唇是那样的鲜艳欲滴，那样的红润诱人，完美的存在，造就了那性感可人的小嘴儿。
　　在王宝的眼中，宁秋水那柔和顺畅的线条，那娇月诱人般的面颊，像是一剂毒药一样，促使着王宝身体之内的那种欲望横流！不知道为什么，这段时间，王宝的欲望像是脱了缰的野马一般，一遇到自己所钟情的女人，便会一发不可收拾。这不知道是一件好事？还是一件让人郁闷的存在？
　　“宁姐，现在我就要要你！”
　　王宝霸道的走到宁秋水的面前，眼睛中射出一道道欲望的光芒，充满着男子气息的话语，震撼着宁秋水的心，而这一切都是自己的老公不能够拥有的潜质。
　　“小宝，今晚我整个人都是你的！不够，你不要叫我宁姐了，我想让你叫我的小名，水水！”
　　像是一个害羞的小女生，宁秋水望着王宝那坚毅的面容，深情地说道。
　　“水水？没有想到我的宁姐，竟然有这样一个动人的名字！我喜欢！水水，哈哈！”
　　王宝将宁秋水一下在抱在坏中，走进卧室，放到了床上，然后望着宁秋水那仿佛能够滴出水一般的眼睛，再也忍受不住那淫亵的肉欲需求，小弟弟像是随时准备奔赴战场的士兵一般，昂首挺立。
　　发情是一种很为玄妙的事情，有的时候，男人的欲望要强烈一些，但是，一旦女人的欲望占了上风，接下来所发生的一切，将是不可避免的战火。
　　宁秋水从床上爬起来，正好跪在王宝的小弟弟处，伸出自己的双手，紧紧地握住那桀骜不屈的武器，像是在吃香蕉一样，先是慢慢的在四周舔弄，不到一回，就出现在最为重要的部位。将王宝的小弟弟，猛然的放进口中。深水炸弹，感觉小弟弟突然滑进了一个湿润的地方，王宝忍不住舒服的呻吟了一下。
　　伸出自己的双手，慢慢的抚摸着宁秋水那散乱的秀发，爱怜的看着这个正在给自己进行口交的女人，心中便现出一种感动。
　　口交，是一门学问，如果不当，很容易使自己的牙齿碰触到那坚硬的小弟弟，引起一阵疼痛。所以，其中的力度，其中的方位，其中的深度，都是很有艺术味道的所在。
　　宁秋水无疑是口交的高手，在宁秋水的小嘴下，王宝没有一点不舒服的味道，一会在小弟弟根处舔弄着，一会又将那蛋蛋吞到口中，一双小手在那小弟弟上面轻重不一的来回摇动着。
　　温暖的舌尖，潮湿的马眼，简直是一种顶尖的艺术享受！
　　如果说身体传来的那种快感是一种诱惑，那么宁秋水那勾魂夺魄的眼神则是冲击着王宝的视觉欲望。想像一下，一个风情万千的女子，在你的胯下，心甘情愿的为你进行着口交，只要是男人，没有一个会无动于衷的！
　　有的时候，心灵感觉上的那种欲望横流，往往比纯肉体带来的那种征服感强烈的多！
　　“水水，现在要我服侍你先！”
　　王宝极力的压抑着自己的欲望，不让自己的精华如此简单的宣泄出来，将那已勃起到极点的小弟弟，从宁秋水的嘴中抽出，俯下身，轻吻了一下香汗淋漓的宁秋水一下，便开始履行着作为一个男人在这个时候都会做的动作。
　　右手攀登上那娇软而又坚挺的右乳峰，左手在身上四处的游走，却用自己的嘴唇轻微的含住了宁秋水那丰满的左乳房，三管齐下！品尝着那甘甜的芳香，感受着那光滑的肌肤，领略着那久违的弹力。王宝的眼睛中充斥的是一种诡异的光芒，一种像是堕落天使般的眼神，游离在宁秋水那柔软的肌肤上。
　　不堪！宁秋水在王宝尚且未到最后关头的进攻下，已经是情动时分，面色潮红，长长的睫毛抖动着，小嘴唇一张一合，在不断扭动的肢体的驱使下，形成了一幅淑女发情图。
　　性爱，是一种具有艺术性质的活动，单纯的活寒运动和禽兽无异！王宝是一个对生活要求有高品位的男人，尤其是性爱，知道在什么时候采取什么样的手段，能够极度的调动一个人的欲望。只有当女人在性欲的最高峰，感受到自己强烈的刺激时，才能够真正领略到爱情的真谛，才能够让这个女人死心塌地的跟随自己！
　　“水水，你的乳房好像这几天没有见我很想念我，你看，好有弹性，好光滑！好柔软呀！”
　　双手此时已经是轮流在两座乳峰上面，不断的揉捏着，王宝却是趴在宁秋水的耳边，低声诉说着。
　　“嗯，小宝，你讨厌！”
　　宁秋水在王宝的手上和言语的刺缴下，整个人的身子已经开始发红，滚烫。
　　任何时候，挑逗的语言总能够起到难以想像的作用！
　　嘴角边升起一抹坏坏的笑意，王宝轻轻的咬着宁秋水的耳垂，右手已经开始顺着那高耸的乳峰缓缓地向下滑动，柔美的纤滑细腰，平滑不存一点脂肪的小腹，在王宝的指尖传递着一种深深的爱意。
　　“啊！”
　　当王宝的手玩弄着宁秋水那娇翘盈教的臀部的时候，异样的刺激让宁秋水忍不住的呻吟出来。
　　这还不是要命的所在，王宝像是很为享受这种成果似的，不经意间，手指已经滑进那洁白的大腿间，来到了芳草萋萋的隐私地带。被王宝的这种调戏，已经是洪水泛滥的小溪口此刻闪烁着一种晶莹的光芒，勾引着、卖弄着温柔的在那阴唇上轻抚过，宁秋水火热滚烫的身躯，更加的扭动起来，加大了幅度，却又能够在王宝的控制中，梦呓般的呻吟，断断续续的从宁秋水的空中散发出来。
　　一抹坏笑闪过，王宝开始了真正意义上的攻城略地，轻轻的从宁秋水的颈部划过，顺着那一寸寸的肌肤，吻上了那已经充血坚硬的乳头，带起宁秋水不堪的又一阵加重的呻吟声。含着乳头在自己的口中，王宝用力的吸吮，微微的咬着，伴随着那一种深深的吸吮，宁秋水粉红的乳晕也没有逃过王宝的魔口，并入到口中。灵巧的舌头像是无师自通似的，放开的瞬间，却没有移动，而是选择沿着乳峰，一圈一圈的画着圆圈。
　　什么叫作双管齐下？
　　王宝的嘴唇在上面，进行着原始的侵略。而手也没有停下的痕迹，双手在那柔滑的阴毛的肉缝中，在那闪烁着光芒的花儿深处，游走着各自的路线。
　　左手的拇指轻轻的压着宁秋水的阴蒂，不时地拨动一下，右手却已经开始用食指在那大小阴唇上抚摸着。像是无意中轻轻的插进那蜜穴口，浅尝辄止的迅速闪出。左手、右手交互的运走着，轻挖着、挑逗着宁秋水本就不堪的身躯。


　　第02章 蜜汁横流
　　“啊！嗯……”
　　没有一点伪装，完全是发自身心的呻吟，在王宝的刺激下，宁秋水彻底的崩溃了，身体之中传来的那种酥麻感像是无数只小蚂蚁在吞噬着宁秋水脆弱的神经。
　　呻吟，呻吟是现在唯一能够掩饰的手段。
　　“小宝，我不行了！我要！我要！”
　　宁秋水伸出自己的双手，拉扯着王宝，使劲的向下压着王宝的头，这一刻，王宝的任务就是为宁秋水进行口交。
　　口交，是一个双位概念，没有什么规定，只能是女的给男的口交，只要双方愿意，其实，男人的口交，带来的那种强烈的刺激感，绝对是一种全新的享受。
　　王宝的心中，只要是自己的女人，没有一处不是自己不能够侵入的！什么脏？在王宝的眼中，都是扯淡！作为男人，不能什么时候都只是自己舒服了，一切就都结束了！为自己的女人口交，不是一件丢人的事情！
　　闺房之乐，在于放开，而不在于矜持！
　　逐渐从乳峰上退下，沿着那光滑的肌肤，王宝逐渐的下移，肚脐、小腹、大腿，终于，经过一阵芳香之旅，王宝来到了目的地：蜜穴口。嘴唇紧紧地贴在那溪水潺潺的肉缝，却换来的是宁秋水夹紧的双腿。如此一来，王宝的脑袋就像是皮球一样被卡在中间，只不过，这样的痛苦，王宝却愿意一生一世为之承受！
　　将嘴唇轻轻的贴在宁秋水的阴蒂上，先是温柔的吸吮了一下，在宁秋水的战栗中，没有给她回过神的机会，王宝的力度加大，开始猛吸，灵巧的舌头不断的刺激着娇滑柔腊的粉红阴唇。
　　“嗯……”
　　宁秋水此时的呻吟已经有了一丝痛苦的快感，被王宝这样的口交，这还是第一次，从来没有想到，如此能够产生一种截然不同的快感。舌头的温度，舌头的柔软，舌头的灵巧，完全是另外的一种心情。
　　王宝可谓是一个尽忠尽职的伴侣，伴随着王宝的进攻，宁秋水本来就是溪水潺潺的蜜穴口，现在更加是春潮泛滥，有些粘腻的淫水拼命地往外流出，打湿着王宝的面颊。
　　阴蒂，是女人最为敏感的性敏区，恐怕没有任何一个地方能够带给女人那种战栗的快感。对此，王宝是深以为然。嘴向下一滑，一时间，宁秋水那娇小可爱充血的柔嫩阴蒂便被王宝含在口中，没有舔弄，而是轻微的咬着。一种浅浅的疼痛，一种强烈的快感，冲击着宁秋水的神经末梢。
　　“啊……”
　　王宝嘴角的那一抹坏笑自始自终便没有消失，舌头在宁秋水那凸起的阴阜上面缠绕着，偶尔掠过那柔细的阴毛，一个不经意间，滑入到湿滑娇嫩的肉缝中，引起宁秋水身体的一种颤抖。
　　“小宝，我不行了！我要来了！”
　　王宝的这种新鲜刺激感带给宁秋水的冲击，简直是无与伦比的。在这一刻，身体之内的那股高潮再也无法克制的显现，像是痉挛一般，宁秋水急促的喘着气，模糊的声音像是梦呓般，双手紧紧地抓住王宝的头发，双腿紧紧地勾住王宝的头，一股淫水急速的射出，随之，一缕缕阴精缓缓地流出。
　　等到宁秋水的情绪稳定下来，王宝才抬起身，一脸的淫水浸湿着那俊逸的面颊，看着宁秋水，坏笑着。
　　“小宝，对不起！都是我不好！”
　　看到王宝的样子，宁秋水心中泛起一种愧疚感，没有想到因为自己的一时享乐，竟然让自己的爱人拥有如此不雅的卖相。
　　“说什么傻话哪！我的小水水，刚才的感觉如何？”
　　王宝伸出手，在宁秋水的肌肤上滑动着，一脸的笑容。
　　“嗯！小宝，我好喜欢刚才的感觉。”
　　在王宝的注视下，宁秋水没有一点的犹豫，宣泄着自己内心深处最真实的感受。
　　“这才是开端，小水水，现在，开始让你感受什么才是高潮过后的高潮！”
　　王宝诡异的一笑，然后没有等到宁秋水的阻止，就整个人压上她柔软的身体。
　　宁秋水现在是全身酥软无力，任凭王宝处置。双手抓起宁秋水的双足，手指分开她的脚趾，插在趾缝之间，分开，将那修长的细腿高高举起，嘴边挂着坏坏的笑，和宁秋水的这种赤裸裸的面对，使王宝的小弟弟有足够的时间，有足够的空间，和那朵花儿正面相视。
　　“水水，我看你现在是不是能够忍受？看看你的极限有多久？”
　　王宝的小弟弟在宁秋水那柔软湿润的肉缝上轻轻的摩擦着，却偏偏不进去！
　　刚刚经历一次高潮过后的宁秋水，在王宝的这种刺激下，整个人几乎要处于游走的状态，一双眼睛，凝聚着无限的深情，粉面如画，舌头在自己的嘴唇上面肆意的画着圈圈。
　　“小宝，你就不要再为难我了！我受不了了！哦！”
　　宁秋水呻吟般的声音像是那无形的春药一般，强烈的冲击着王宝的欲望。
　　将宁秋水的双腿放在自己的肩膀上，王宝一只手按住她那平滑的小腹，一手分开她那娇嫩滑润的阴唇。硕大的小弟弟在那蜜穴口来回的摩擦着，引起宁秋水的轻轻呻吟的同时，猛然向前一用力，进入！在这一刻，王宝的小弟弟终于深入到那湿润粉红色的花瓣裂缝之中。
　　“啊！”
　　感觉到一种充实感贯穿着自己的内心深处，宁秋水舒服的喊出声来。
　　王宝在这一瞬间也是畅快地呻吟了一下，像是在外面暴晒着，却突然有幸进入到一处温热柔软潮湿的洞穴。那种深深地被包围的感觉，像是一团棉花环绕着自己一般，不可言语。
　　伏下身，王宝将自己的舌尖递了过去，完全是无意识的行为，轻松的进入到宁秋水的口中，两条舌头相互纠缠着，舌尖被此拼命的吸吮着，一褛褛爱的津液环绕着两人。
　　上面是深情的相吻，下面深入到宁秋水身体内部的王宝开始有规律的耸动着。小弟弟的一深一浅，带来小妹妹的一张一合。
　　“水水，知道吗？现在我突然想到一句话，想听听吗？”
　　王宝在宁秋水的耳边轻声地呢喃着，阵阵热浪侵袭着性敏区——耳垂。
　　“嗯。”
　　浑身无力的宁秋水此时只是知道梦呓般的应声，王宝说什么就是什么，是现在她所能够想到的一切。
　　“不知道有哪位哲人曾经说过这样一句话，用我的长短，测你的深浅，现在想像，其实蛮有道理的！”
　　王宝嘿嘿的一笑，很有水准的调情话语，在此刻显示出的那种魅力无可抵挡。
　　听到王宝那近乎疯狂的痴语，宁秋水心中的那种欲望竟然产生共鸣似的，不经意间又多了几许，微微张开的红唇，哭泣般幸福的呻吟，伴随着王宝小弟弟的耸动，娇躯呈现出动情地扭动。
　　两人在一起，不能是简单的抽插动作，将至高无上的性爱公式化毫无疑问是一种无奈的悲哀存在。小弟弟勤奋工作是主要矛盾的话，那么所剩余的次要矛盾就是自己的双手，自己的唇来弥补这种空虚。
　　双手在宁秋水那坚挺的樱桃上面肆意的挑逗着，富有弹性的乳房在王宝的手中变幻着不同的形状，就像是万花筒般，各种各样新鲜的形态一一绽放。手上的功夫在于调动女人的情欲，小弟弟的耸动则就是在于将这种情欲送上最高峰。
　　坚挺的阳具在那温暖的小穴中进进出出，带着一缕津液，龟头摩擦着子宫，棒身撞击着腔壁。
　　“啪啪……”
　　不绝于耳的肉体撞击声，像是一首优美的乐章似的，挑逗着宁秋水不断的呻吟，放肆地扭动。从王宝的肩上滑落下来的双腿，紧紧地缠绕着王宝的腰。雪白丰满的圆臀，用力的向前挺着，配合着王宝的小弟弟的深深进入。
　　或许是体质的原因，或许是动情的因素，宁秋水的蜜穴紧紧地收缩、抽搐着，伴随着那悠长而淫荡的呻吟声，分外妖烧。
　　王宝看到宁秋水的神情，却突然间将自己的小弟弟从那湿润的阴道深处拔了出来，感觉到那充实感的迅速消失，宁秋水闭着的眼睛开始张开，望着王宝，极尽幽怨。
　　“水水，不要着急嘛！我们换一个姿势！”
　　王宝的手抚上宁秋水那高耸的乳房，在那小小却已经坚硬的乳头上面缓缓地游走着。右手的中指却已经是探入宁秋水的下半身，轻轻地插进那鲜红的蜜穴，拇指温柔的揉搓着那充血的阴蒂。
　　或许是觉得时间到了，王宝将自己的双手全都收回，将宁秋水的双腿高高的再次举起来，却没有放到自己的肩上，而是使之弯曲到她那胸前的乳房上面。要不怎么说，床上的最佳对像是那些拥有修长细腿的女人，因为，只要你愿意，任何姿势都手到擒来。
　　如此，宁秋水那温润的肉洞便完全的呈现在王宝的眼前，微微张开，像是一张急需抚慰的饥渴的小口，勾引着王宝的心灵欲望。嘴角上扬，王宝将手按在宁秋水的双膝上面，慢慢的用着巧劲，使之向两边展开，如同平放着的“一”字一般，宁秋水的阴唇一张一合，完美的呈现。
　　依然不屈不饶的小弟弟在那湿热的肉缝中间浅浅的、淡淡的摩擦着，却像是一个旁观者，总是适可而止。引来宁秋水的双手在王宝身上深深地抓着，嗔怒着。
　　“水水，我这就来了！”
　　王宝将自己的小弟弟对准那张开的洞口，然后，狠狠的插入了进去。
　　一时间，呻吟声骤然密集的响起在床笫之间。
　　伴随着王宝小弟弟每一次的抽出，宁秋水小穴深处的粘液便渗出许多，丝丝缕缕，分外的动人。抽出，津液缠绕。插入时，则是撞击着一洞春水般的声音，回绕。
　　“小宝，我不行了！真舒服！真舒服！”
　　宁秋水那修长匀称的双腿伴随着王宝的最后冲击，无力地悬挂在王宝的腰间。
　　这一刻，宁秋水身体之内的欲望即将得到彻底的宣泄。阴精在大腿根处肆意的流淌，疯狂的摇动自己的秀发，带起一阵阵香风。
　　“水水，一起来吧！”
　　王宝已经到头的欲望哪堪忍受宁秋水如此卖命耸动的身躯，用力一挺，将自己火热的精液全部注入到宁秋水的蜜穴中。
　　冲击，绝对致命的冲击！
　　宁秋水在王宝的生命精华的冲击下，竟然产生了一种眩晕感，全身死命的痉孪着，紧紧地抱着王宝的身子，一动不动，一双眼睛充满着难以诉说的快感之光。
　　浑身瘫痪的两人，就这样相依相偎的拥抱在一起，想要将自己的小弟弟抽出来，却被宁秋水阻止住。
　　“小宝，我想让它在我的里面，那样，我能够真切的感受到你的存在。”
　　宁秋水翻身爬在王宝的身上，小脸在王宝的胸膛上面紧贴着，呢喃着说道。
　　“只要你愿意，我希望他一辈子就这样，像一个老实的孩子一般，躺在你的小妹妹深处。”
　　王宝轻轻地撩拨着那布满汗滴的秀发，温柔的说道。
　　感受着王宝的这种体贴，宁秋水幸福的笑了。
　　窗外的夜，依然我行我素的笼罩在城市的上空，却不知道在这夜幕之下，多少家的幸福，多少家的甜蜜，伴随着多少人的辛酸，演绎着。
　　※※※※※※王氏家族的总部，豪华奢侈的办公室中。
　　王氏家族的核心人员，王天德、王飞、王宝围绕着一张桌子坐在一起，每当遇到任何难以决断的事情的时候，三个人都会在一起商量着，而现在，杨天体的问题便是所要议定的日程。
　　“小飞，杨威现在如何了？”
　　王天德看着一脸轻松的王飞，轻声问道。
　　“还能怎么样，现在正在我的血狼帮的一个下属堂口，做人妖哪！”
　　王飞无所谓的笑了一下，伸手点燃一根香烟，淡淡的说道。
　　“老哥，我说，你也太狠了！竟然让人家堂堂的一个市长公子去做什么人妖，简直、简直是冷血、残酷！”
　　王宝坐在一端，手中端着一杯红酒，不知道从哪里听说喝红酒养肾，王宝开始慢慢的迷恋上这杯中之物。
　　“我说，你不要得了便宜还卖乖！要不是因为你，我怎么能够请动人家这么大的一尊佛！你要是这么的善良的话，我做个顺水人情，将他送给你好了！”
　　看着王宝像一个无事人的样子，王飞嘿嘿的一笑。
　　“得了吧！你老弟我现在的需求很健康、很纯正！这么珍贵的高级货色，还是留着自己慢慢享用吧！”
　　王宝鄙视的冲着王飞比划了一下，样子要多不屑，有多不屑。
　　看着自己的这两个儿子如此的调侃，说实在的，王天德的心中显现的是一种亲情般的温暖，自己的媳妇死的早，上天夺走了她的性命！却没有遗弃王天德，将这两个优秀的儿子送到自己的手中。
　　“现在的问题好像有些严重，知道吗？好多有关的领导都给我打了招呼，其中不乏省内的一些重量级要员，你们说，现在怎么办？”
　　王天德走到窗前，望着窗外的车水马龙，淡淡的说道。
　　从昨天起，王天德的电话几乎没有断过，市内的、省内的，一些相关领导全都纷纷的打来电话，虽然没有明说，但是，王天德知道，这是在为杨天体求情，希望自己能够放了杨威。
　　虽然说王氏家族现在的实力，在这座省份，不管黑道，还是白道，那都是无敌的存在，然而，一旦和政府对抗，相信，很容易的会土崩瓦解。
　　历史上，没有哪一个家族，没有哪一个帮会，能够真正意义上对抗政府。除非，政府是由这个家族所掌控。
　　“老爸，你的意思是说，政府插手了这件事情？”
　　王宝望着王天德，玩弄着手中的酒杯，若有所思的问道。
　　“这个倒没有！在明面上，在没有任何证据的前提下，政府是不可能动手插入的！”
　　王天德摇了摇头，低声说道。
　　“怕什么，我就不信，在这里，还有谁敢真正的吃饱撑的，管咱们的事情。要知道，如果王氏家族倒了的话，这个省的经济将会彻底的出于崩溃的状态！那个局面，相信不是任何当权的人希望看到的。”
　　王飞虽然身在黑道，但是对于这官场的情况，也不是白痴一个。
　　“不错！这个官场其实就是一张无形的网，只不过，这个网却不是一张，要知道，杨天体虽然是市长，但并不意味着没有人会仇视！没有人会惦记着坐上市长这把交椅！据说，市长好像和书记是两个派系的人，不是任何人都希望杨天体相安无事的。”
　　王宝将手中的红酒慢慢的品尝着，缓缓地说道。
　　“现在我们要做的关键问题是：杨威放还是不放？”
　　王天德将这个至关重要的关键话题说了出来，然后看着王飞和王宝，等待着。
　　王飞摇了摇头，随意的说道：“不能放！即使放了，疯狗还是疯狗，一样还会咬人的！”
　　轮到王宝发言的时候，王宝站起来，望着王天德的眼睛，一字一句的沉声说道：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！”
　　三个人，两票已经决定，王天德的这张票其实已经可有可无。即是让王天德选择，结果也是唯一的，当然要选择帮自己的儿子，难不成还要帮着外人欺负自家的人！
　　“好！那么就让我来好好的陪着这个所谓的市长玩一把！”
　　王天德的身上顿时出现一股王者的气息，说到底，王天德也是一代枭雄。害怕？自打王天德创建王氏企业至今，所经历的风风雨雨又岂是一两句话所能够阐述清楚的所在？
　　“老爸，你就负责应付那些所谓的官场上的人物好了，剩下的就由我和小宝来解决吧！一个市长还不值得你出手！”
　　王飞手中的香烟即将燃尽，眼睛中闪烁着一种不屑的神情，悠然的说道。
　　“我说，老哥，这么小的事情，我看，就你自己就搞定了！为什么非要扯上我呢？我可是这个年代的新新好男人，我可不做任何违法乱纪的事情！你是知道的！”
　　王宝浅浅一笑，对着已经习惯自己的说话方式、接近麻木的王飞，郁闷而无喜的说道。
　　“是吗？不知道这个所谓的新新好男人，在面对杨威的那个淑女姐姐的时候，心中是什么想法呢？”
　　王飞狐狸般的笑容浮现在脸上，眼睛中那一抹促狭像是要看王宝如何应付。
　　一个禽兽不如，不知道天高地厚，妄图侮辱，置自己于死地的杨威。
　　一个温柔似水，不知道人心险恶，自降身价，只为营救弟弟的溪水。
　　还真是一道难以决舍的选择题目。
　　“这个你都知道？我说，老哥，你是不是在我的身边安插着你的眼线呢？郁闷透顶！最好不要让我知道，不然的话，小心他们的屁股！”
　　王宝还真是有点吃惊于王飞的无所不知，毕竟自己和杨溪水相见的事情，最起码，应该还不是一件惹人注目的事情。
　　“你可不知道，你还真的以为，你只是一个大学的教学秘书嘛！那个是让你去散心的，真正的是要你接掌王氏家族。再说了，又不是我将人手插在你的身边。”
　　王飞嘟嚷着，好像自己受了多大的委屈似的。
　　“小宝，人是我派出去，和你大哥无关！不要以为王氏家族只有血狼帮在外的这一支力量，有好多事情，你还不知道哪！等到你的心真正收回来的时候，我会让你真正的去了解的。”
　　王天德一脸笑容的说道。
　　“隐秘力量？和我还装神弄鬼的！我倒要看看，到时候，谁比谁狠！”
　　王宝站起身，在王飞和王天德的注视下，消失在房间中。
　　一个家族能够屹立不倒，关键的是力量！有时候，外在的力量是来震慑敌人，而真正的核心却是那隐藏的实力。
　　※※※※※※一个人走在熙熙攘攘的街头，王宝点燃一根烟，随意的走着，却发现不经意间来到了一座天桥边。
　　站立在桥头上，王宝面对这形形色色的车辆从自己的脚下而过，心中不由感慨万千。
　　其实，一切麻烦的源头，都是因为王宝，如果没有王宝，就不会有什么所谓的小狼会，不会有什么小狼会灭掉小刀会，也就不会招惹上杨天体，从而引发这么多的事情。
　　“如果自己不是什么王氏家族的接掌人，不是什么生性高贵的福家少爷，自己会能够轻易的化解这一切吗？”
　　王宝心中不禁对自己的能力，对自己的身份产生了坏疑。
　　心魔，是一个人内心深处最为可怕的所在，一旦拥有了如此的魔瘴，要么人格升华，要么就是沉沦！
　　使劲的摇摇头，却发现在天桥的一端，一个衣衫褴褛的乞丐蹲坐在地上，面前放着一个小盆，里面零星的有几张一块的纸币。
　　想都没有想，直接走了过去，随意的掏出一张百元纸币，放在那盆子里，谈不上什么怜悯，就是心中的善意念头突然升起，王宝站起身，准备离开。
　　“对不起，先生，你给的太多了，我不能要！”
　　乞丐却突然喊住了王宝，将那张钞票递到王宝的眼前。
　　“为什么？”
　　王宝现在倒是有一种疑惑，明明是乞丐，却为什么不接受自己的钱财？
　　“先生，我是乞丐，但是，我只接受属于自己的那份。虽然沦落至此，但是，我没有理由接受你那多余的赠予，因为，我需要的是你的帮助，而不是你的施舍。”
　　乞丐的面色没有一点变化，冰山一般的神情，看着王宝，一字一句的缓缓说道。
　　“我是乞丐，帮助，而不是施舍！”
　　王宝内心深处的那根弦像是突然之间被拨动了似的，一瞬间，刚才的那种迷茫一扫而光。
　　“不错！我就是我！既然上天注定我的身份如此，我就要在属于自己的舞台，翩然起舞。乞丐尚且如此，何况我乎？”
　　脸上浮现出那种昔日的光彩，王宝淡淡的笑着说道。
　　“记住，我的不是施舍，我的是帮助，是站在我的角度的帮助，这已经是很少了！”
　　说完之后，潇洒的转身，走下天桥，身后只剩下乞丐那有些吃惊的面容……


　　第03章 迷奸
　　红颜祸水，这句话，有的时候，还真是一点都没有错。虽然，在某些人的心中，肯定会嗤之以鼻，就连王宝这样的色狼，都曾对之深为鄙夷，只不过，直到今天，直到这件事情的发生，王宝的那种历来信仰，才彻底的被推翻！
　　※※※※※※艺术学院，办公室。
　　“小宝，校学生处有些资料文件，需要你过去领一下，知道地方吗？”
　　夏芷晴对着很明显是无聊到极点正在玩手机游戏的王宝，笑着说道。
　　“校学生处？没有问题，领导吩咐，我照办！”
　　王宝收起自己的手机，反正现在无聊也是无聊，不如找点事情做做。
　　站起身，冲着夏芷晴暧昧的一笑，王宝走到她的身边，在夏芷晴即将对王宝的侵袭采取对策的时候，王宝却适可而止，将自己的身子放在了一个合适的位置，摆出一个迷人的姿势，笑着说道：“晴姐，别误会，我不是色狼，对你没有什么非分之想的，即便有，我也是受害者，我只是想提醒一下晴姐，今天晚上，你欠我一顿饭！要准时兑现！不然的话，你知道那种后果的！”
　　嗔怒的盯着王宝，感受着王宝那熟悉的气息，夏芷晴的脸一瞬间通红，站起身，就要对王宝进行一番体罚的时候，却发现王宝已经早就预料似的消失在办公室内。
　　“冤家？莫非你就是我天生的冤家？”
　　夏芷晴忍受着心中那股波动的情绪，喃喃自语道，却没有留意，自己已经好像有一段时间不曾去想苏小妹的事情。
　　爱情，沾满着情欲的肉体之欲望，有的时候，或许，真的是一种不错的心理治疗手段。
　　※※※※※※手中夹着一根烟，王宝摇摇晃晃的出现在学校主教的校学生处办公室外面，敲门，无人应，进入。
　　“奇怪了！明明是让我过来，却怎么没有一人？难道，是有人故意的恶作剧？可是，今天好像也不是什么愚人节！”
　　王宝四处巡视着，依然是空无一人；站在窗边，感受着外面的高度，王宝给自己这样的一趟之旅的价值，总不能什么都没有捞到。
　　“你终于出现了！”
　　就在这个时候，一道有些熟悉的声音从门外传入，进而瞬间一阵香气回绕在王宝的鼻间。
　　“杨溪水？”
　　没有转身，王宝都知道身后的这个女人是谁。作为花丛中的老手，只要是第一次被王宝关注过的女人，她身上的那种味道便不会忘却。
　　“我就知道我不叫你来，你是不会主动找上我的！”
　　杨溪水有些幽怨的站在王宝的身侧，望着他那俊逸的面颊，幽幽的说道。
　　“其实，你是知道的，我现在很害怕见到你，相信，你也知道原因，是吧？杨溪水！”
　　王宝转过身，望着杨溪水那有些瞧阵的面容，淡淡的说道。
　　当杨溪水出现的第一时间，王宝便知道，今天的什么资料文件都是扯淡。
　　所有的一切都是杨溪水故意为之的。可是，王宝却又偏偏在这个时候不能够像以往那样，说话那么的放开，毕竟，杨溪水不管从哪方面说，都是自己的敌人之女。
　　“我知道，什么我都知道，可是，我却不能不说，我知道，如果我现在不说的话，我想，我恐怕就没有机会了！”
　　杨溪水叹了一口气，看着外面的天空，轻声说道。
　　“溪水，我想，我能够这样叫你。这个世界，是男人的世界，记得告诉过你，不要轻易的踏进来，否则，真要到了那个时候，我也不敢保证，自己是不是真的依然会选择怜香惜玉。”
　　王宝望着杨溪水那娇柔的面颊，极力的压抑着自己内心世界的真实感受。
　　“世界是男人的世界，强权却是女人的强权。生活在这个世界上，出生在这样的家庭中，你觉得我有选择吗？我能够眼睁睁的看着自己的父亲，看着自己的兄弟，被一个男人蹂躏，最后致死吗？我能够看着自己的母亲，因为这一切而越发伤心吗？”
　　杨溪水眼眶中此时已经是泛起了些许泪花，即便知道是无用功，自己也要为之。
　　这就是命，谁都不能够改变，也没有人能够替之承受？
　　无奈的叹了一口气，王宝转身，想要走出房间，却又停下自己的脚步，淡淡的说道：“知道吗？我曾经对自己发过誓言，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！我自己的女人，就是我的禁脔，是我的逆鳞，任何人都不能够触犯，否则，下场只是一个，很简单，死亡！”
　　“女人，是禁脔，是逆鳞。”
　　口中念叨着如此的字眼，杨溪水现在最为悔恨的就是，杨威没事去招惹什么王宝，杨天体没事去让什么黑龙会去绑架林语雁。
　　一切都在弄巧成拙的瞬间，崩溃！
　　“王宝，对不起，我本不该让你过来的，这是我亲手泡制的绿茶，就当是我对你的抱歉吧！”
　　杨溪水将桌上的一杯茶端起来，端到王宝的面前，一丝淡淡的哀愁侵袭着空间。
　　无奈的看着眼前的这个女人，王宝接过，想都没有想，一饮而尽，轻轻的将茶杯放在桌上，神情复杂的盯了杨溪水一眼，没有说话，转身就要离开。
　　当他迈出第一步的时候，却发现自己胸中像是突然之间产生出一团火似的，十分的猛烈，整个人像是要处于一种崩溃的边缘。而就在这个时候，脑中也像是一团浆糊似的，竟然有一种困倦的意识。
　　“不好！莫非自己着了道了？这杯茶？”
　　转身，望着一脸不知所措神情的杨溪水，王宝扶住桌角，沉声问道：“杨溪水，茶中有什么？”
　　“没有什么，只是一点迷药，一点春药。”
　　杨溪水像是蚊子一般的声音响起，脸上的表情，一种内疚，一种害羞，甚至有一种向往的味道。
　　“春药？”
　　王宝的口中念叨着这两个字眼，却发现自己就已经没有力气坚持下去，意识也在一刻间消失，整个人瞬间倒在地上。
　　“冤家，不知道我这样做对不对，但是，我想这是现在我能做的唯一，希望到时候你能够看在我的面子上，放过他们一条生路。”
　　蹲在王宝的身前，杨溪水梦呓般的说道。
　　使出全身的力气，好不容易将王宝挪到房间中的一个里间内。莫非，青天白日之下，杨溪水要和王宝进行那种运动？
　　不错！虽然是白天，但是，因为杨溪水的特殊身份，在她的暗示下，学生处的人今天全部外出办公，现在也就是说，整个房间之内就只有两人的存在。
　　锁上房间，杨溪水坐在王宝的身前，伸出双手在那曾经遥不可及的面颊上温柔的触摸着。不管是出自什么样的心理，在这一刻，杨溪水的内心紧张的要命。
　　对一切都很陌生的她，却要选择亲自去尝试。
　　“不管怎么说，即使你醒来之后，对我有任何的惩罚，我都认了！但是，我只想告诉你，直到现在，我还是处女，在你之前，我连恋爱都不曾谈过！”
　　杨溪水像是在和自己的情人呢喃似的，眼睛中射出的那种柔情能够融化金刚。
　　处女，这是现在杨溪水所能够依仗的最大资本！假如这样的资本都不能够拥有的话，相信杨溪水也不敢断然的将王宝迷晕。
　　君欲求之，必先予之。任何时候，要想得到自己所想要的咚咚，那么，就必须拿出足够的砝码去为之交换，不然的话，一切都是漠然。
　　生疏的将王宝身上的衣服一件一件的脱下，杨溪水的心跳已经是不可抑制。
　　也幸好是夏天，不然的话，真不知道，以杨溪水现在那种紧张的发抖的手，什么时候才能使两人赤裸相对。
　　每一寸肌肤的露出，都强忍着不使自己去面对，抵抗着着从未有过的经历，但是，不管心智如何的坚定，孤男寡女同处一室，情欲就像是一把燎原之火，谁都不能够阻挡分毫。
　　这是杨溪水第一次见到男人的身体，想必也是最后一次。王宝身上那滚烫的气息，那结实的肌肉，无形中侵袭着杨溪水的神经细胞。在这一刻，没有任何的预兆，杨溪水身体之内的那种欲望已经像是魔鬼一般逐渐的上升，攻击着她那灵魂的盘踞地。
　　“不行！我只是想将自己交给他，仅此而已，我不能有任何的想法。不能，绝对不能！”
　　杨溪水使劲的摇了摇头，像是要将自己身体之内无法压制的那种欲望驱逐出去似的。
　　颤抖地伸出自己的手，将身上的衣服褪下，转眼间，一具完美的胴体出现在王宝的身侧，而这却是王宝所不能够感知的一切，相信，要是王宝清醒的话，非要郁闷死不行！
　　伸出自己的手，在王宝的身上游走，却不经意间被王宝那硕大的勃起的小弟弟吓了一跳。杨溪水所知道的知识，基本上都是道听途说，有些甚至是在网上看到的，是理论。而此刻，王宝那坚挺的小弟弟，已经证实这一切是如此的现实。
　　狠狠地咬了咬牙，脸色红晕着，杨溪水爬上了王宝的身体，先是让自己的隐私处在王宝的小弟弟上，磨擦了一下，随之，那种战栗像是一道电流通过全身似的，杨溪水竟然忍不住地呻吟出来。
　　感觉到自己的洞中已经是春潮泛滥，杨溪水先是缓缓地靠近王宝的小弟弟，然后慢慢的任之挤破自己的肉缝，划入进去。
　　轻柔，小心，是杨溪水现在所能够想到的唯一做法，但是，毫无悬念的，王宝的小弟弟在触碰到自己的处女膜的时候，停止了进军的步伐。不是不想进，而是杨溪水阻止住。
　　不知道过了多长时间，也不知道是不是因为自己身体之中的那种酥麻感在作祟，杨溪水狠狠地咬着自己的嘴唇，猛然间坐下，将王宝的小弟弟整个的吞没。
　　“啊！”
　　一股撕心裂肺般的疼痛侵占着杨溪水的全身，一瞬间，整个人像是要眩晕过去似的，杨溪水崩溃了，想喊又不敢喊，拼命的压低着自己的声音，却又要忍受着那种疼痛。
　　像是泥胎一般，杨溪水此刻是一动也不敢动，最好的方式，就是等待……
　　丝丝血迹，像是绽放的鲜花的花瓣一样，从王宝的小弟弟根处流下，顺着肌肤滑落在床单上，洒出一朵灿烂的血花。
　　看着那鲜红的血渍，杨溪水的眼中朦胧着，从这一刻起，自己再也不是什么纯真少女，从这一刻起，自己已经是破身的少妇。
　　等待中，等待中不知道过了多久，杨溪水感觉自己的下半身已经不再是那么的疼痛，取而代之的则是一种痒痒感。脸蛋一红，即便是再无知的人，在这时，就是本能也知道，只有上下的耸动，才能够解除自己的这种无奈。
　　没有任何的教学指导，杨溪水控制着自己的身体，让王宝的小弟弟在自己的洞穴中上下的抽插着，每一次的进入，每一次的抽出，杨溪水像是能够完全感觉到，触摸到身体之中的那种快感似的。双眼紧紧地闭着，舌头在嘴唇上面打着圈圈，一头的秀发不断的摇摆着，虽然是极力的压抑着自己的声音，但是，却仍然是不可避免的呻吟着，发出诱人的声音。
　　王宝虽然被迷晕，但是，身体之内的那种春药却在刺激着本能的欲望，小弟弟越发的粗壮，越发的坚硬，像是一根火烫的梆子一般，冲击着杨溪水的蜜穴深处。
　　听说过女人被迷晕，然后被强奸的，但是，却很少有男的承受这样的待遇，不是因为没有，而是在男人的世界中，这样的事情，只是自己沾光，没有吃亏，迷药，也太浪费了吧！
　　贱男人，女人口中的贱男人这一称呼，其实，也不是没有一点道理的！
　　“嗯！”
　　杨溪水毕竟是初经云雨，没有一会的功夫，整个人便达到了高嘲，痉孪过后的身躯软绵绵的躺在王宝的身上，而王宝的小弟弟却没有一点要停战的味道，依然是那样的坚挺，在杨溪水的阴道中，像是一个委屈的没有开脸的小丫头似的，等待着。
　　然而，占有主动权的毕竟不是王宝，自己的主人，杨溪水根本无视王宝小弟弟的存在，自己得到了满足，其余的便是无关的存在。更何况，自己的目标又不是享受，而是希望王宝能够看在自己的份上，放过杨天体和杨威。
　　将性爱当作筹码，将感情当作交换，杨溪水的这种出发点便是如此的让人感到可悲，其结果，早在这一念头的驱使下，注定是要以可怜的失败告终。
　　收拾好自己的衣服，却没有办法将王宝身下的那朵血花拿出，看着王宝那依然桀骜不驯的小弟弟，杨溪水苦涩的一笑，自言自语道：“希望你不要让我失望，我所作的这一切值得！”
　　从怀中拿出一个信封，放在王宝的头部，然后，毅然决然的转身出门，留下床上一个人陷入昏迷的王宝。
　　不用担心王宝不会清醒，因为，杨溪水知道自己的迷药会在五分钟之后失去效用，而在这一段时间之内，根本不可能有任何人来这里。
　　绽放的处子之血凝结成的花朵，在王宝的身子下面，是那样的夺目，那样的迷人，只有这血花，才能够让清醒地王宝知道，刚才所发生的事情，一切都不是黄粱一梦，而是真真切切的存在。


　　第04章 代价
　　五分钟的时间，说长则长，说短则短。
　　缓缓地性复神智的王宝使劲的摇了摇头，却在第一时间发现，自己全身赤裸着，更为要命的是，自己的小弟弟，竟然没有老老实实的待着，而是桀骜不驯的勃起着。
　　“这他妈的怎么回事？难道老子还真的被那个杨溪水小丫头给强奸了？”
　　王宝看着自己的全身，疑惑的问道。
　　这一刻，王宝还真的不知道，自己现在是一个什么样的情况。虽然迷药没有了，但是，隐藏在身体之中的那春药的成分，依然发挥着效用。
　　当王宝揉着头，将自己那不屈得小弟弟强行塞进自己的衣服中的时候，才猛然发现床单上那朵绽放的血花。毫无疑问，以王宝的经验，一看就看得出，这是处子之血所凝聚而成。
　　“不是吧？这次玩火玩大了！”
　　王宝有些无奈的嘟嚷了一句，余光却在这个要命的瞬间发现了那这留下来的信封。
　　从里面掏出那张信纸，映入眼前的是杨溪水那清丽的字体，看完之后，王宝不由苦笑了一下。
　　“溪水，杨溪水，你还真是固执的可以！竟然想通过如此挽救你的亲人？记得告诉过你，我王宝的为人原则，不是区区的你的肉体就能够毁灭的！处子之身，难道处女就能够做到所向无敌吗？”
　　将信封放在自己的口袋中，伸手将床上的床单叠好放在一个袋中，深深的呼吸了一下，望着这刚刚夺取了一个少女处子之身的地方，王宝的笑是那样的苍白无力。
　　“真是一个可怜的丫头！哎呀，疼！真是的，难道不知道男人不宣泄完欲火，对身体没有好处的吗？真是的！你倒是舒服了！抽起裤子走人，却不管不顾人家的想法！郁闷！看来要去找一个人发泄一下了！”
　　王宝不经意间触碰到自己的小弟弟，一阵疼痛感袭着神经，转身消失在房间中。
　　※※※※※※“老师，你在做什么？你不舒服吗？”
　　当王宝的身影出现在校园中，却因为小弟弟依然在对抗着的原因，王宝的走路姿势确实不很雅观，那样子就像极了一个刚刚被破了身的小丫头一般无二。
　　“凌雪，是你呀！我没事，只是刚才不小心被一只狗给咬了一下，没有办法，你老师我长得帅，连狗都不放过我，不过我想，那条狗应该是条母狗吧？”
　　王宝看到凌雪的面容，心中却在想，老天还是待我不薄，救星终于在合适的时候出现。
　　“是吗？那要不要紧？需要赶快的医治的，不然的话，会有后遗症的！老师，我陪你去医务室吧！”
　　凌雪走上前，扶着王宝，关心的问道。
　　“医务室？还是不要了，你和我去一个地方吧，就现在，快点！”
　　王宝拉着凌雪的手，没有理会她疑惑的目光，迅速的奔跑着。
　　※※※※※※艺术学院的女生厕所。
　　当王宝将凌雪推进厕所、锁上门的时候，才发现，凌雪的脸蛋此时已经是红得像猴屁股一般，看着王宝的神情，也是那样的怪异。
　　“老师，你不是被狗咬了，怎么来这里？”
　　因为是在厕所，虽然是在上课期间，但是，难免会有人进来。凌雪压低自己的声音，在王宝的耳边低声问道。
　　“不错，是被狗咬了，而且是被一条很为漂亮的母狗，只不过，这条狗却不合格，只顾着自己舒服的跑了，却剩下我自己在那里喝着西北风，幸好有你，不然的话，我还真的不知道如何是好！”
　　王宝将手中的东西放在地上，然后看着凌雪，有些不好意思地说道。
　　不管怎么说，凌雪始终是自己的学生，自己的身份再怎么说，也是一个老师，虽然凌雪已经是自己的女人，但是，在厕所这样的场所宣泄自己的欲火，还真是让人感到有些无可奈何。
　　其实，就在王宝牵着自己的手来到厕所的第一时间，凌雪便发现，王宝的小弟弟好像已经是勃起，只不过，因为地方的原因，凌雪没有说出来，而现在，这一切好像已经得到证实。
　　“老师，你还真是色！大白天的，就这样！”
　　虽然只要王宝愿意，凌雪可以为他在任何的时候，在任何的场所，就这样！可是，现在的这种情形，还真是有些诡异的仍然感到新奇。
　　缓缓地蹲下来，将王宝的裤子脱下，将内裤拉下，一时间，那从刚才就一直压抑着的小弟弟弹了出来，虎视耽耽的看着凌雪，等待着进入到湿润的地方，宣泄。
　　抬起头，看了一眼王宝，凌雪伸出小手，将小弟弟握在手中，然后便开始，为王宝进行所谓的口交。
　　感受着自己的小弟弟在凌雪的手中铸剑的变粗，在凌雪那湿润的口中勃起，王宝刚才的那种焦急感缓缓地瓦解，取而代之则是一种享受，靠在墙上，双手抚摸着凌雪的秀发，王宝心中不禁想到杨溪水，这个所谓的罪魁祸首。
　　“给我记住，不要让我下一次遇到你，不然的话，我一定会让你知道，什么叫做真正的欲火焚身。”
　　王宝对杨溪水，现在可谓是没有一点好心情，做人怎么能够这样的不负责任？
　　看着身下的凌雪，一种感动侵袭着自己，这是两种截然不同的感觉，一个女人虽然是第一次，但是，也不应该这样的不吭一声而去。一个女人为了自己学习冰火九重天，可以为了自己在女生厕所口交。
　　什么事情，还都让自己遇上，该郁闷？该幸运？
　　“天下之大，无奇不有，我还没有想到过，自己的一生竟然有这样的经历，我竟然被一个女人给迷奸了，而且还是在学校的办公室中。不知道，杨溪水现在在想些什么？这个情况，如果我要上诉的话，是不是应有赢得机会比较大？我可是货真价实的受害者，没有一点坏疑！”
　　“嗯！”
　　王宝在胡思乱想，凌雪却是在拼命的为王宝宣泄心中的欲望之火，为了王宝，凌雪那么一个可人的小丫头竟然去上网看黄片，不为别的，只是为了能够让王宝感受到那种舒服的享受。
　　口交，是其中的一项占有很大成分的课程。也正因为此，凌雪才能够在这样的情景下，游刃有余的应付这样的突发情况，在凌雪的心中，不管王宝是为了什么事情、什么人而如此，这都无关紧要。自己所能够做的，才是至关重要的所在。
　　“哦……”
　　终于，在凌雪的调弄下，王宝再也忍受不住身体之中的那种欲火，抓住凌雪的头，滚烫的精液在一刻间宣泄而出，全部注射到凌雪那娇人的小口中。
　　将口中的精液吐出，然后，用舌头为王宝清理完毕，凌雪也用纸巾整理好自己，看着王宝，害羞的说道：“老师，你现在是不是感觉舒服些了？”
　　“还好，这次有你！”
　　王宝将凌雪抱在怀中，亲吻了一下她的颔头，却突然想到，这样的地方，实在是危险地带，一个不小心，便会引发炸弹。
　　在凌雪的探路下，王宝顺利的走出厕所，和凌雪被此心有灵犀的对视而笑，向左走，向右走……
　　※※※※※※犯错误不要紧，生活在这个世上，没有人是天生的不犯错误的主，然而，其中的一点是，千万不要愚蠢到什么错误都去犯。要知道，有时候，有些错误一旦犯下，将是不可收回的所在，需要拿自己的生命当作代价。
　　同志夜总会。
　　血狼帮下属的一个场子，其实，听名字就知道这是一个什么样地方，不错，这就是一家同性恋会所。不论男女，在这里，就是没有男女之间的恋爱，所拥有的则是男人之间的接触，女人之间的亲吻。
　　“帮主，二少爷。”
　　当王飞和王宝的身影出现在夜总会的一间包厢之中的时候，夜总会的经理，血狼帮的一个堂主，恭敬的站在一边，低声喊道。
　　“老鬼，都是自家人，没有这么拘谨，坐吧！”
　　王飞无所谓的说道，在自己的兄弟面前，王飞是不会摆什么架子的。
　　平易近人，惩罚分明，是上位者的必修功课。
　　老鬼，隶属于耗子的小弟，因为能力突出，被王飞欣赏，升为一堂的堂主，兼管这片地带。
　　听到王飞的话，嘿嘿一笑，身材不怎么出众，确切说是十分渺小的老鬼坐在一边，即便是那样的坐着，给人的感觉也是一种怪异。如果有人因为老鬼的身材而取笑他的话，一瞬间，这个人就将从这个世界消失。就像王宝所说的，女人是他的逆鳞，身材则是老鬼的忌讳。
　　“那个小子现在怎么样了？”
　　王飞淡淡的一笑，点燃一根烟，顺便扔给王宝一根，问道。
　　“帮主，自从你将杨威那个小子放在咱们这里，你别说，生意出奇的火爆！倒不是因为杨威长的帅，而是因为他的身份！”
　　老鬼一咧嘴，嘿嘿的笑着说道。
　　“是吗？”
　　王飞在缭绕的烟雾中，给人的感觉神秘而诡异。
　　“当然，来这里的男人都想尝试一下，和市长公子做的时候是一个如何的概念，也因此，杨威成了这里的男人之花！”
　　像是对这杨威很是赞赏似的，说这话，老鬼自己都觉得好笑。但不管怎么样，能够给自己带来钞票，总是一件好事。
　　“男人之花？”
　　听到老鬼这话，虽然对同性恋不怎么反感的王宝还是感到一种想要呕吐的感觉，想想一个男人被称为花，那场景总是难堪的很。
　　“二少爷，你想不想看看现在杨威的样子？”
　　老鬼对着王宝笑着说道，王宝即便不插手血狼帮的事情，但是，整个血狼帮上下都知道，王宝的命令，就相当于王飞的指示。
　　“好呀！来这里，就是想看看，现在这个男人成什么样子了，还男人之花，有够味道！老鬼，将画面切进来吧！”
　　没有等到王宝有任何的应承，王飞便直接说道。
　　“是，帮主！”
　　老鬼起身，走到一处墙壁前，随意的摁了一下按钮，正面墙壁便向两面展开，出现在众人面前的是无数块萤幕做成的电子墙。
　　对这些，王宝也都知道，没有哪一家场子没有所谓的监视器的，不然的话，真要有什么事情发生，找人都不知道找谁去，而这个理念，竟然是源自飞机上失事的黑匣子。
　　伴随着老鬼的操作，正面墙上的画面全部切转到一个小房子里面，出现在眼前的是一张床，两个男人。而故事的主人公，杨威赫然名列其中，只不过却是在床上躺着，扮演着娇娘的角色。
　　“市长公子！妈的，平日里面见你们这些当官的底子，嚣张跋扈，现在，我倒要看看，在老子的长枪下，你将怎么样？”
　　一个身材魁梧的男人站在杨威的面前，像是在看着一只小羊羔似的，扫视着杨威，满脸的淫荡的笑容。
　　“可惜了！要是能够拍下来，放到网上，说不定，真他妈的能一炮走红！”
　　男人自言自语道。
　　看到男人的神情，听到男人的话语，三个人不约而同的一笑，这个时候，还能够想到金钱，这个大哥也可谓是第一人。
　　王宝漠然地看着画面的一幕，心中没有一点同情的味道，既然当初招惹上自己，就注定要为此付出相应的代价，王宝不是什么乐善好施的菩萨，也不想在死后飞升什么天堂。
　　做好人太难，难得王宝心中只想做一个坏蛋，不按常理出牌，随心所欲的过一辈子，胜过一切。
　　“杨溪水，不知道你看到这一幕，心中会怎么想呢？是肝肠寸断，还是恨不得杀了我？那样的话，你肯定会对自己的愚蠢的决定感到后悔。”
　　王宝的脑诲中浮现出杨溪水那清丽的面容，幽幽的想到。
　　“别！不要过来！”
　　杨威此时可谓是身心俱疲，从自己被血狼帮抓来的那一刻起，所经历的如同梦魇般的一切，将他那高傲的心理如数击溃。
　　除了短暂的休息之外，自己的肛门就像是公共汽车一样，任凭自己厌恶的男人在这里抽插、耸动，最后一道精液喷射在身上完事。
　　公式化的一切，上演着机械化的运动，任何一个男人面对这一幕都将是不可磨灭的灾难。
　　同性恋说的是两人的彼此情投意合，而杨威不是，他所承受的则是强暴，准确地说，自己是单方面的被鸡奸。作为一个男人，这是一种耻辱，一种镶刻在骨子里面的仇很。
　　男人一脸的鄙夷，却又做出一个自认为颠倒众生的笑容，嘿嘿的笑着说道：“不要？操！老子是交了钱的！要不是想看看你这所谓的官僚子弟在老子的伺候下是一个什么样的局面，你当老子愿意进入到你的身体？他吗的，还给老子装纯，也他妈的不是第一次了！你最好乖乖的给老子趴好，不然的话，你要是反抗，由你受的。”
　　看着这样的一幕，杨威的心麻木得都要死去，但是，却又本能的反抗着，毕竟，强奸他的不是一个女人。
　　“大哥，杨溪水找过我。”
　　王宝递给王飞一根烟，示意老鬼将画面关闭，先出去，然后对着王飞，淡淡的说道。
　　“什么时候的事情？”
　　王飞点燃，看着王宝，笑着说道，他知道，这次的找，肯定不一样，不然的话，王宝也不至于如此的说话。
　　“今天早上。”
　　王宝陷入沉思中，显然是在回忆那朦胧的一幕。
　　“你想怎么做？全都听你的！”
　　王飞知道杨溪水的目的很简单，就是释放杨威，放过杨天体。而这样的情形下，王飞不想王宝有任何的为难，毕竟所有事情的核心都是王宝，而且王飞也相信，王宝会处理妥当这一切。
　　“大哥，我只是想告诉你，不管什么时候，凡是得罪我王氏家族的人，不管他的地位如何，都要付出相应的代价。”
　　王宝站起身，走到一边，淡淡的语气中隐藏着一种箫瑟。
　　“小宝，这可不像你的风格，多大个事，不就是一个女人嘛！捅破了天，有大哥给你兜着，走，找个地方，喝酒去！”
　　王飞一拍王宝的肩膀，大声的笑着说道。
　　男人，只有在喝酒的时候，才会忘却一切。大块吃肉，大碗喝酒，将人生当作菜肴品尝，即使伤痛，亦无所谓。
　　“走，大哥，是我执着了！”
　　王宝摇摇头，将脑诲中那些乱七杂八的念头，全都驱逐出去，然后恢复到那个玩世不恭的王宝，和王飞齐肩走出了房间。
　　“对不起，溪水，你的要求我不能答应你，他们必须死！”
　　王宝在跨出房间的第一步，在心底便暗暗的决定，从这一刻起，什么杨溪水，什么处子之身，都是枉然的。
　　或许，此时残存的便是杨威那死鱼般的眼睛，漠然地承受着来自身后的那种冲击力，苦苦的“享受”仙鹤顶上红，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。
　　自古无毒不丈夫。
　　古人的这两句话，可谓是玄妙至极，到底是妇人心狠，还是男人心毒。
　　从来没有人给与明确的定义，追究，也是一种不可能的存在。
　　不知道杨溪水知道王宝心中的最后决定，会否成为最毒妇人心的一员？
　　而假如这一切成为现实的话，王宝是否能够用自己的无毒不丈夫去对抗之？


　　第九集

　　第01章 温柔乡
　　王飞和王宝，就两人，像是刚出道的混混一般，随意的在大街上走着，没有进入什么大的酒店，而是选择了一家不起眼的酒吧。
　　做人，有的时候，低调是本钱。不是什么时候，你都可以选择嚣张跋扈，真正的上位者是那种不怒而威的人。
　　暴发户和世家弟子有什么区别？其实，说穿了就在于对人对事的态度。
　　和所有的酒吧一样，音乐震天，喧嚣的DJ，疯狂的人群，在这巴掌大的地方尽情的宣泄着自己心中的欲望。
　　“小宝，好像有好长时间咱们兄弟两个没有单独出来喝过酒了。”
　　坐在一张桌子旁边，王飞挥手让一个卖酒妹过来。
　　“我们都是好孩子，喝酒不利于身心健康，不过，既然是大哥有命，小弟我当然要舍命陪君子了！记忆中，现在应该是这一年之内的第一次吧！”
　　王宝其实也很享受这样的氛围。
　　兄弟同心，其利断金。能够和自己唯一的哥哥，在这样的场所无所忌惮的开怀畅饮，说实话，确实是一件值得向往的存在。
　　两兄弟在啤酒上来的瞬间，便你一言我一语的侃天论地。
　　“大哥，看到没有，那边桌上的那个女人，敢不敢打赌，肯定是失恋！”
　　王宝对着自己已经观察许久的一个女人，笑着说道。
　　“切！我才不信哪！不要什么时候一个女人在酒吧喝酒，你就以为是失恋，拜托！这个世界上面哪有那么多的恋可失！”
　　王飞顺着王宝的眼光看过去，不屑地说道。
　　说实话，那个女人，不错！没有想象中的那种浓抹艳抹，拥有的只是一种淡淡的素装，只不过那身职业女装给人的感觉比较新鲜。这个年代，只要是男人，对所谓的职业女性，或多活少的都有一种想要窥视的感觉。
　　“大哥，你说你也老大不小的了，也是时候给我找一个嫂子了！不然的话，老爸恐怕都要发疯了！难道你就不想？”
　　王宝笑着说道，和王飞碰了一下酒杯，一饮而尽。
　　“我现在不想那些无关的，女人嘛，想什么时候要，还不是什么就能够得到的，我要的女人，一定要真心喜欢我，不是因为我的身份，也不顾及我的身份。”
　　不是王飞不想找，而是现在的女人，要不就是因为王氏家族长子身份接近他，要不就是因为血狼帮帮主的身份远离他，没有一个女人真心的希望能够陪在王飞的身边。
　　“说的有道理！不过，像现在的这种环境，你说你要是不来个一夜情之类的，都对不起今晚的月光。”
　　王宝像是一个教堂的老头般蛊惑着王飞。对自己的大哥，王宝看上去是没有话说，绝对的够意思，竟然指示着自己的大哥去搞一夜情！
　　“你小子，是不是笑话你大哥，难道你并不知道，什么一夜情，都是垃圾的存在！再说了，我又不知道怎么搞一夜情！”
　　王飞无奈的耸了耸肩，在女人这方面，王飞绝对不是王宝的对手。
　　“守着我这样的天才老弟，竟然不知道如何搞一夜情，悲哀！来，干了这一杯，让老弟我叫你两招！”
　　王宝像是看着外星人似的，对王飞露出的是一幅绝对鄙示儿的神情。
　　王飞尴尬的一笑，虽然身为血狼帮的帮主，手下也不知道有多少场子，但是，对于这样的一夜情，王飞还真的是一个白痴。
　　“酒吧是一个很为奇妙的地方，在这里，你可以无限制的拥有所谓的艳遇，而其中，一夜情就是其中的经典之例。暗语，是你要面对的第一个难关。因为，这样的事情，是没有办法用言语这样赤裸裸的说出来的。”
　　王宝点燃一根烟，露出一种很有学问的样子，看着王飞，幽幽地说道。
　　像是一个小学生一样，在王宝的面前，王飞等待着自己的弟弟，使用如何的语言，将自己征服的。
　　“在酒吧中你首先要知道几种特殊的人群，因为他们的职业是不允许你有任何的想法的，不然，那就完了！鸭子，如果你看到一个在右手的小指带戒指的男人，将自己的打火机压在红色的烟盒下，喝柠檬果汁的，那你要注意了，这样的男人就是所谓的鸭子，当然，这个只是作为免费的知识点，奉送给你的，不收你任何的礼金！出台小姐，是你要知道的第二种人，千万不要和这样的人有所接触，毕竟，她们不是一夜情所要的对象，用钱就能够获得肉体上的享受，那是小姐。作为小姐，她们一般都是食指带戒指，不带项链，身着裙装，而且一般点的都是烈性酒。”
　　王宝一边说，眼光一边四处扫视着，在人群中，为王飞寻找着最佳的对象，当作实战演习。
　　“酒吧是一个鱼目混杂的地方，这个，老哥你肯定是知道的，作为其中的药贩子，也是你需要了解的一种人。他们一般都是中指带戒指，穿松垮的运动鲑，喝啤酒。”
　　王宝对这类人到谈不上什么抵触的情绪，毕竟，每个人都要生活，拥有自己的门路，从哪方面说，都不是你所能够鄙视的。
　　毒品祸害人，笑话，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。不能因为人家卖药，你就非要说人家是凶手吧？贩毒不等于卖毒，这是两个概念。
　　“说了半天，你倒是说点要紧的！这些都是一些鸡毛，根本上不得台面！”
　　王飞端起面前的酒杯，笑着说道。
　　“不要着急，现在我们就进入正题。如果你想在酒吧找一夜情，千万不要点啤酒，有经验的人都知道，喝啤酒相对于点鸡尾酒或果汁，那是两种天壤之别。”
　　王宝笑嘻嘻的从王飞的面前，掏出一根烟点燃。
　　“在酒吧抽烟，是可以的，绝对允许的。烟，是一个绝佳的装饰品，抽烟的时候，记住，姿势要沉稳，要优雅，不要一根接着一根，像是一个瘾君子似的，着急或者心虚都是致命的损伤。还有，在酒吧寻觅一夜情的女人，对形象的要求可谓是首要的。因此，千万不要点副食，因为你的一个不经意会将你的形象彻底的暴露在别人的眼中，引起不必要的惊慌。”
　　王宝淡淡地话语就像是清泉一般，让王飞感觉自己果真就像王宝说的那样，是一个白痴。
　　“这样就行了吗？”
　　王飞望着王宝，一种崇拜，一种渴望的求知欲无形中流露出来。
　　“需要事先叮嘱你的一点是，一夜情所渴求的刺激，是那种源自神秘的刺激感，因此，你千万不要询问对方任何的隐私。”
　　和王飞碰了一下酒杯，王宝特意的嘱咐道。
　　“当然，这个我还知道的，说的高雅些就是一见钟情的刺激，说的再通俗些，就是完事之后，抽起裤子就不认人！大家都是聪明人，了解！”
　　王飞像是一个已经深谙此道的老手一般，笑着说道。
　　无语！无奈！
　　“看到没有，那边那个男人？”
　　王宝终于发现了一个可以实战演习的对象，对这王飞有些与奋的说道。
　　“哪个？那个，嗯，看到了。没有什么区别嘛！怎么了？有事情吗？”
　　王飞不明所以然的看着王宝问道，没有一点刚才王宝讲述的知识点，一个男人，就那么一个人坐在桌边而已。
　　“不要着急嘛！都告诉你了，饭要一口一口吃，看着点，是不是有一盒香烟放在桌面？其中是不是有两根香烟被抽出来，露出烟嘴？是不是有一个打火机放在烟盒上面？”
　　王宝的眼像是雷达一般探查着，不时地发问道。
　　“不错！确实如此！可是，这有什么？”
　　王飞现在每当王宝说到一点，便不断的点头，毕竟，这些都是客观的现实。
　　“我的大哥，你知道吗？当一个男人如此摆放的时候，这就是一种暗语，意思是，今天晚上是否有MM为我点火？这个时候，如果有女孩过来，感兴趣的话，你就从其中抽出一根，妹妹则会抽出另外的一根，然后拿起打火机为你点火。如果不感与趣的话，你就将两根香烟都推回到烟盒中，然后把烟盒竖起来！这就是男士版的一夜情经典动作！”
　　王宝笑着看向那个男人，将他作为一个活生生的例子，展现在王飞的面前。
　　“男士版？你的意思是说，还有女士版吗？”
　　王飞不放过一个知识点，紧紧地抓住这个话音，问道。
　　“没有想到我的大哥竟然这么的有求知欲，不过，看在你这么的勤奋的份上，告诉你好了！这个世界上面，不是只有男人渴望着一夜情的浪漫，也有很多女人，在自己骨子里面的那种欲望的驱使下，会产生些异样的感觉。当她们出现在酒吧中的时候，通常的情况下，会点一杯热咖啡，然后将糖包放在咖啡的旁边，用咖啡勺不停的搅拌。如果这个时候有男人走过来，感兴趣的话，就撕开糖包，将糖倒进去。最后如果开始喝咖啡，就表示接受，不然的话，就继续搅拌咖啡，等待着下一个男人的出现。”
　　王宝无奈的笑着看了一眼王飞，靠在椅子上面，无所谓的说道。
　　“你是知道的，你老哥我不是那种希望等待的人，自己的东西，如果不去争取，等待，那要到什么时候才可以！”
　　王飞举起酒杯，和王宝狠狠地干了一下，像是为了庆祝自己没有白出来，学到这么多的知识点，值了！
　　以后遇到自己的那群人，能够有吹嘘的资本。
　　“当然，我的大哥那是何等英雄般的人物，等待，不可能！”
　　王宝嘿嘿的一笑，诡异而神秘。
　　“大哥，你要不要在这里找一个？”
　　王宝指着身边的那些花花绿绿的男女，笑着说道。
　　“我可是堂堂的男人，刚才的都是你说的，我没有逼着你说！一夜情，算了！我现在没有心情，万一有什么不该发生的事情发生，那就得不尝失了！你说那？”
　　王飞像是很谨慎的样子，小心翼翼的说道。
　　“拜托！大哥，你以为人家女人都像你这样吗？人家都是带着套套出来的！你不会不知道这个世界上面有一种咚咚，叫做避孕套吧？算了，不和你在这里纠缠了，我还有约会，你要是不走的话，就慢慢的在这里等待你的主动出击吧！”
　　王宝站起身，将杯中的啤酒喝完，看着王飞，笑着说道。
　　“就你随，去吧，不耽误你的好事了！”
　　王飞看着王宝，油然的笑着说道。
　　转身，王宝消失在酒吧中，和王飞，没有什么客套话要说的。
　　看着王宝逐渐远去的背影，王飞不由无奈的摇摇头，心中却在想，自己的这弟弟还真无所不知呀，莫非前世是花花公子转世？
　　※※※※※※当王宝带着些许的酒味，出现在夏芷晴的住所外面的时候，却被屋中的一种话语所感到吃惊，毫无疑问，这道声音的主人，是夏芷晴。但是，这不是关键，重要的是，此时此刻，竟然有一个男人的声音哨然响起在王宝的耳边。
　　“小晴，我知道我错了，你就原谅当初的我吧？”
　　男人用有些哀求的语气说道。
　　“阿维，我们已经结束了，请你不要再来烦我！”
　　夏芷晴虽然是说的绝情的话，但是，话语的软弱未免让人感到有机可乘。
　　“我已经和那个女人分手了，真的！我知道，当初是我不知道珍惜，不过，你也知道，是那个女人撒谎说有了我的孩子，我才没有办法，和她在一起的，可是，没有想到，她竟然是骗我的！”
　　男人听出夏芷晴话语的忪口，几乎是用带着哭腔的话说出心中的那种无奈。
　　说到演戏，有的时候，男人的眼泪将是一种最为致命的武器，成为具有杀伤力的所在。女人的眼泪，男人看到会心疼。男人的眼泪，女人看到，不仅仅是心疼，而是会多出一种母性的怜爱。
　　“你？阿维，你不要说了，我对你真的没有感觉了，你还是不要再来这里了，我已经有喜欢的人了！”
　　夏芷晴望着男人的脸颊，有一种心痛，毕竟这个男人曾经和自己有过一段美好的过去。
　　看着桌上摆放的饭菜，男人的眼中闪过一道凶厉的光芒，但是，却瞬间消失，这个时候，他知道自己只有打出温情的牌，才能够挽回夏芷晴的心，武力是最后无奈的下下策。
　　没有一点征兆，男人一下子就跪在地板上，看着夏芷晴的眼睛，此时也已经是浮上了些许水雾，一种像是早就准备好的泪水，瞬间溢出眼眶，有些哽咽的说道：“小晴，难道你真的能够忘记以前的一切吗？难道那些曾经的浪漫温馨你都能够释怀？难道你就真的不能给我一个机会？那怕是最小的一个，我也会珍惜的！我知道，我知道，你的心中还是有我的，不然的话，你早就将我们之间的一切丢掉，可是，你看看这房间中的布局，看看这里面的家具，都是当初咱们一起去卖的，难道这些会欺骗人吗？你有人了？我不信！我知道，这只是你的推托之词！”
　　夏芷晴每当男人说到一点的时候，心弦便被狠狠地拨弄一下，夏芷晴是一个心智坚定的女人，但是，不知道为什么，每当遇到爱情的时候，自己便会崩溃！处于一种不知所谓的境地，是她所能够做的最大的选择。
　　看着男人眼角的泪水滑落，夏芷晴刚才还在坚持的心瓦解！眼前的这个男人——许绍维，自己的初恋情人，甚至可以用青梅竹马来形容两人的关系，也正因为此，高中的时候，两人便确立了恋爱关系。只不过，这一切，到大学毕业的时候发生了改变。
　　生就一张英俊面容的许绍维为了出演一部电视剧，选择了放弃夏芷晴，而和电视的女导演在一起，只不过，即便如此，好像是上天为了惩罚他似的，直到现在，也没有真正意义上出演一次主角，都是一种意义上的配角。
　　或许是因为时间长了，厌倦的原因，女导演最终抛弃了许绍维，而又重新擒获了一个男人。感到伤心无助的许绍维想起了自己的初恋情人——夏芷晴，因此才在今晚出现在这个对他并不陌生的房间。
　　“阿维，你先起来，不要这样！让人看见不好！”
　　夏芷晴对这许绍维，轻声说道。
　　“让人看见不好？让哪个人？现在还有别人吗？”
　　站在门外的王宝，虽然不知道两人的关系到底有多深，但是，此时此刻却明白夏芷晴对自己所说的什么根本没有谈过恋爱，自己喜欢苏小妹，这些都是骗人的鬼话！
　　事实胜于一切雄辩！铁一般的事实已经证明，现在的这个房间中的男人肯定是夏芷晴曾经的恋人，而且不出意外的话，还是关系不一般的那种，一种被人捉弄、被人欺骗的感觉瞬间侵袭着王宝的神经。
　　你可以说你不爱我，离开我，但是，却绝对不能够欺骗玩弄我的感情，那是对我人格的侮辱！王宝此时已经是出于一种疯狂的边缘，甚至想到，此时所面对的这一切是不是这个看上去温柔动人的夏芷晴大院长故意安排的一切，就是要将自己置于死地！
　　心头一阵疼痛，刚才在酒吧喝的啤酒一阵阵往上翻滚。心痛，是现在王宝唯一的感觉。
　　对待每一份感情，王宝都是将自己的身心全都倾注进去，虽然没有办法给与每个人一份完整的爱情，但是，却绝对不存在任何的欺骗，不存在任何的不忠成分。
　　静寂的站在门口，想要转身就走，却不知道为何，脚步像是被灌注了千斤铅一般，没有办法移动分毫。
　　许绍维在夏芷晴的轻声中慢慢的站起身，走到夏芷晴的面前，深情地注视着这个娇美的女人，自己都很自己为什么当初轻易的放开她的手。一种悔恨，一种感动，便上心头，柔柔的说道：“小晴，从现在起，我们重新开始，好吗？明天，我领着你去看看咱们当年亲手种下的梨树，相信现在已经是长大了！等到开满花的时候，我去为你摇支看落花，好吗？”
　　“你不要说了！求求你不要说了！”
　　夏芷晴听着许绍维的柔情话语，感受着那好久不曾接触的气息，心中一阵慌乱，忍不住地流下眼泪。
　　这个时候，矛盾的心理占据着夏芷晴的内心，虽然知道自己这样做不对，但是，却偏偏没有办法拒绝。王宝的影子在她的脑诲中晃荡着，许绍维的身影在她的面前耸立着。
　　一个是曾经的初恋情人，是自己青梅竹马的恋人，却无情的抛弃了自己，现在又希望重新回到自己的怀中。
　　一个是现在的自己的男人，一个亲手夺走了自己贞操的男人，一个可以为了自己做任何事情的男人。
　　其实，换做任何任何人，在一时间都不可能做出一个明确的选择，更何况夏芷晴这样的一个女人？
　　从怀中拿出一张纸巾，轻轻的为夏芷晴擦拭着脸上的泪水，许绍维心中却是已经为自己感到庆幸，熟悉夏芷晴的他在第一时间便注定了这场赌局的胜利！现在的自己所需要做的就是安慰，将自己的爱意带给夏芷晴，自始至终，许绍维都不相信夏芷晴有另外的男人，换个角度想，即便有，自己也完全有实力将之击败！
　　伸出自己的手，想将夏芷晴搂在自己的怀中亲吻，却没有想到在这个时候，门铃声哨然响起。
　　一时间，陷入感情氛围中的两人都不由一清醒，夏芷晴拥有的是一种矛盾，许绍维却浮现一种怀恨。
　　走过去，擦干自己面颊上的泪水，夏芷晴打开门的瞬间，早就久候在门外的王宝的身影出现在两人的面前。
　　没有一点感情，没有一点笑容，甚至没有一点吃惊，漠然的看这眼前的许绍维，王宝上下打量着，却没有看身边的夏芷晴一眼。
　　像是被一只狼盯上，许绍维盯着王宝，精神高度紧张，在这一刻，甚至有一种淡淡的杀机侵略着许绍维的神经。
　　看着这一幕，夏芷晴想出声对王宝要介绍，却又发现自己不知道该如何开口，曾经对王宝说过的话现在重新浮现，前后矛盾，致命的缺点，打击着夏芷晴的内心世界。
　　一时间，无语！
　　王宝无奈的摇了摇头，看这身边的夏芷晴，缓缓地说道：“什么都不用说了，我什么都知道了，虽然你曾经骗过我，但是，我没有办法恨你！从这一刻，你在我的心中，什么都不是！虽然会有些心痛，但是，我会治疗的！我们，从现在起，一刀两断！”
　　转身，在夏芷晴的欲言又止的神情中，没有回头，没有犹豫，就这样，消失在房间中，像来时来一般，走时走，也是那样的潇洒。或许，残存的那一抹沧桑的背影，回荡在房间中。
　　当王宝的话语没有一点火药味的说出来的时候，夏芷晴的心深深的被揪痛着，整个人像是被生生的抽光了所有的精力一般瘫倒在地上，双眼无神的望着地板，提不起一丝力气。
　　“小晴，你怎么了？快点起来！”
　　许绍维有些得意的看着这一幕，不管怎么说，今天晚上，直到现在这一刻，自己还是赢家……
　　“为什么？为什么？你给我出去！你给我滚出去！”
　　看到许绍维伸过来的手，夏芷晴本能的向后挪了两步，眼中竟然射出一道残忍的光芒盯在许绍维的脸上，绽放！
　　从来没有见到夏芷晴如此的许绍维，不由一楞，但是，很快恢复到镇定，柔声说道：“小晴，这就是你说的那个男人？没有什么了，放心，不管什么时候，发生什么事情，我都会陪在你的身边，乖，现在先起来了！”
　　“我说过，你给我出去！现在我不想见到你！”
　　夏芷晴一把挥开许绍维伸过来的手，厉声喊道。
　　一个温柔的女人，要是发起火来，没有人能够克制！
　　“好！好！我先走，我会再来的！你一点要克制，我的电话没有变，不管什么时候，什么事情，记得打给我！我都会在第一时间来的！”
　　看到夏芷晴如此，许绍维心中也有些许害怕，向后退了一步，说道，转身，看了夏芷晴一眼，打开门，消失在房间中。
　　等到这个房间中，只剩下夏芷晴一个人的时候，像是一个孩子一般，哭了！没有什么顾及，一点都不担心自己的形象，就那么的哭起来，像是要将身体之内的那种苦，全都宣泄出来似的，夏芷晴趴在地上，任凭自己的泪水，如同短了线的珍珠一般，掉落在地上……


　　第02章 疗伤圣品
　　狼，世界上有这样的一种动物，受伤的时候，喜欢一个人安静的呆在一个角落，不愿意任何事物打扰，就那么孤独的品尝着血腥，享受着那种孤独的感觉。
　　此时的王宝就像是一只受伤的狼一般，风驰电掣般消失在黑夜中，出现在海边，一块礁石上，任凭海风侵略着自己的神经。
　　“爱情，请你滚开！”
　　王宝闭上眼睛，一滴泪水从他的眼角滑下，落在石头上，滴在海水中。
　　要不是亲眼看到这一幕，打死他也不会相信自己所看到的一切，夏芷晴在他的记忆中，一直都是一个柔情的女人，却没有想到，没有想到，如此的一个女人，竟然利用王宝的善良，欺骗了他的感情。
　　手机这个时候悄然响起，没有心情去理会，放在一边，任之无所谓的鸣唱着。看都不用看，这个时候，只有夏芷晴会打来电话，可是，自己实在不知道应该用什么样的心情，用什么样的言语去面对、去倾诉。
　　难道让自己去祝福他们？不！王宝自认为自己还没有大度到那个地步。
　　与其见面两人都感到尴尬，王宝会宁愿选择安静的离开。
　　不知道为什么，刘若英的《成全》浮现在王宝的脑海中，享受着那种伤感到极点的解脱，王宝躺在了礁石上面。
　　“不为了勉强可笑的尊严，所有的悲伤丢在分手那天，未必永远才算爱的完全，成全了你的潇洒与冒险，成全了我的碧海蓝天，成全了你的今天与明天，成全了我的下个夏天……”
　　一遍又一遍的电话响起在耳边，王宝随手关机，虽然现在心情很低落，但是王宝还没有丧失理智到将手机扔到海水中。克制，是王宝现在所需要磨练自己心性的唯一一个目的。
　　夏芷晴守着自己的电话，无休止的拨打着那个熟悉得不能再熟悉的电话，却面对一次又一次的忙音，最终却是关机！
　　“难道真的无法挽回吗？我知道，这一切都是我的错，既然是我的错，那么所有的一切都让我来承担！上天，我第一次求你，希望你能够保佑小宝不出问题，如果有什么灾难，全都冲着我来吧！”
　　夏芷晴泪流满面，在心中默默地想到。
　　等到王宝将自己的心情平定下来的时候，自嘲的冲着自己一笑，“我不能够霸道到自认为，只要和自己上过一次床的女人全部就属于自己所有，实在是荒唐！实在是可笑！”
　　海水依旧，海风依旧。
　　※※※※※※当王宝出现在自己的别墅，迈进自己的卧室的时候，却发现林语雁和蓝馨雅谁都没有睡觉。像是有心灵感应似的，两个人望着王宝，眼中浮现出的是一种担忧、一种心痛。
　　谁说这个世界上没有真爱？谁说这份真爱不能够由两人分享？
　　一夫一妻制纯粹是无稽之谈！如果说这样的制度就是进步，就是历史的必然，可谓是可笑至极。当爱情都被上了伽锁的时候，还有什么是真的需要我们去关注的所在？
　　一个优秀的男人，为何不能够得到几个女人的青睐？如果说一份爱情只有属于一个人的时候，才算是完整，那么，自杀殉情者又将如何自处？
　　“为什么到现在还不睡觉？”
　　王宝坐在两人的身边，温柔的说道，极力的想要压制自己内心的那种伤感，却发现一切都是徒然。在林语雁和蓝馨雅的注视下，王宝心情的那种伤感展露无疑。
　　什么样的女人才是最聪明的女人？当自己的男人有心事的时候，不会主动去问，因为，他愿意的话，会自动说出来的。这时候，自己所需要做的就是尽自己最大的努力去安慰，用自己的身心让自己的男人感到一种温暖。
　　“人家这不是等你吗？还好意思说人家，不知道每天晚上，没有你的怀抱，我们都无法安眠。”
　　林语雁像个没事人似的，依偎在王宝的坏中，呢喃着说道。
　　“小宝，我和姐姐都想你了！”
　　蓝馨雅将自己的头忱在王宝的肩膀上面，低声说道。
　　“对不起，都是我的错，我知道，自己好久没有陪你们了！从现在起，每天晚上我都会陪着你们的！”
　　王宝轻轻的在林语雁的面颊上吻了一下，一种歉意，柔声说道。
　　对待自己的女人，没有什么大丈夫作风可言。妻管严，不是什么难堪的事，那是一种幸福，一种外人无法领会的所在。
　　“小宝，我想，我想……”
　　林语雁仰着自己的红唇，看着王宝的有些哀伤的眼神，呢喃着。
　　“你想？你想什么？”
　　王宝收拾起自己的坏心情，不管怎么说，此时此刻，能够拥有两个天仙般的美女做老婆，始终都是一件值得庆幸的事情。
　　“讨厌，你明知故问，你说哪！”
　　林语雁娇羞的呻吟道，作为一个逐渐成熟的女人，林语雁知道用自己的资本最大限度的刺激，撩拨男人的欲望。
　　“事先说好，我可是什么都不知道，人家刚从外面回来，你想，莫非你是想出去走走，看看夜景！”
　　王宝诡异的一笑，看着怀中的林语雁。
　　蓝馨雅则像是一个没事人似的，虽然心中也在渴望得到王宝的垂怜，但是，每当和林语雁在一起的时候，这些事情都充斥着整个人的心间。
　　“你躺好，就让我来服侍你吧！”
　　没有理会王宝的纠缠，将王宝的身子放平，林语雁嘴角挑起，趴在了王宝的小弟弟处。
　　感觉自己的衣服在林语雁手指的游走下，一件件被剔除出局，最后全身赤裸的躺在床上的时候，王宝不满足的笑着说道：“不公平！为什么就我自己一个人赤裸，你们都要！不然的话，我将控告你们非礼我！”
　　看到王宝无耻的样子，林语雁和蓝馨雅相视一笑，出奇的没有犹豫，当着王宝的面脱下了自己身上的睡衣。
　　这一刻，三个人终于赤裸相对。
　　王宝的小弟弟在感受到那种体香的瞬间崩溃，慢慢的抬起头，一种复苏感逐渐的占据着主导地位。
　　“小宝，你的家伙一点都不老实！”
　　林语雁伸出自己的纤纤玉手，将王宝那晃动的小弟弟握在手中，冲着王宝，媚眼中荡漾着一种春意。
　　“哪有，我的小弟弟是在向你们两位致敬，看到如此的美女，如果招呼不打一个，实在是失礼！更何况，咱们现在还是亲戚，你们说，不是吗？”
　　王宝将蓝馨雅的身体放到自己的耳边，看着林语雁的面容，笑着说道。
　　“亲戚？这算什么？”
　　林语雁无语，低下头将握在中的小弟弟凑到自己的红润朱唇边，小心翼翼的吐出舌头，用舌尖在龟头上面轻轻的舔了一下，却像是在调戏小弟弟似的，又缩回自己的口中。
　　王宝现在是被林语雁掌握着主动权，只好配合的投以期望的眼神，害的林语雁妩媚的娇瞥。
　　伸出自己的舌头在王宝的小弟弟上面打了一圈，然后用舌尖轻轻的挑逗着马眼，一丝晶莹的亮晶晶的细线瞬间出现。知道林语雁是想让自己的感到被虐待的欲望，王宝趁着林语雁低下头的瞬间，用手摁住她的头，向自己的小弟弟上面力度适合的压迫着。
　　事已至此，林语雁用小手上下套弄了几下小弟弟，使它更加的坚挺，然后张口将它慢慢的放进自己的口中。或许是因为王宝的小弟弟实在是过于惊人，进入到林语雁口中的只是前半部分，剩下依然残留在外面。
　　“小宝，就知道调弄姐姐。”
　　蓝馨雅看着林语雁的面颊，因为王宝小弟弟的原因，一会左颊上鼓起，一会又转移到右颊上，有些同情，又有些向往的说道，毕竟到现在为止，蓝馨雅依然是没有机会尝试这些另类的花式。
　　“什么呀，你不知道，你姐姐的舌头真的是柔软，舒服！语雁，你可真是天生尤物。”
　　王宝对这蓝馨雅应付了一句，却又顺便夸奖着正在卖力工作的林语雁。
　　“小宝，你真是坏！不行，不准你说话了！”
　　蓝馨雅的借口实在是烂的可以，整个人伏在王宝的上半身，伸出自己的小舌头，进入到王宝的口腔中，肆意的进行着侵占。
　　王宝嘴角坏坏的一笑，对蓝馨雅的进攻，没有一点在意，双手在蓝馨雅的后背上，肆意的游走着，舌尖却在蓝馨雅的口中进行着抵死的缠绵。
　　蓝馨雅和林语雁两人选择一起服侍王宝，这还是第一次，心情激动之下的王宝，乐意的享受着这种异样的感觉。
　　小弟弟像是要寻找什么源泉似的，使劲的想要往林语雁的喉咙深处探常，不管不顾的样子，让人感到无可奈何。
　　林语雁拼命的使自己的嘴巴张开，缓缓的容纳着王宝那硕大的小弟弟，终于，当王宝的小弟弟消失在林语雁的口中的时候，一种充实感，一种压抑感，深深的侵袭着林语雁那喉咙深处。
　　情动之处，王宝的阴毛摩擦着林语雁的面颊，在这杂草丛生中，林语雁那娇人的面容，看上去异样的光彩动人。
　　感觉到自己这样下去，带给林语雁的致命的威胁，虽然是很舒服、很爽，王宝还是慢慢的退出了舞台。林语雁将小弟弟再次的握在手中，放到自己的唇边，轻启檀口将阴茎纳入口中舔动，一只手在套动着王宝的小弟弟，却让自己的另外一只手放到了自己的阴蒂处，摩擦着、轻揉着。
　　口交，是一件很为享受的事情，不论是对男人，还是对女人，都是如此。伸出舌头，在王宝的龟头上面肆意的画着圆圈，将王宝的小弟弟分泌出来的水水直接吞到自己的口中，林语雁极尽所能的撩拨着王宝的欲望。
　　感觉到一股温暖的潮流侵袭着自己的睾丸，王宝舒服的在和蓝馨雅的纠缠中呻吟出来。
　　一个女人的口交到什么样的地步才算是亘古至今最全套的所在？是不是所谓的口交只是单纯的吸吮着男人的小弟弟？很显然不成立！小弟弟是其中的最重要的部分，占据着主导地位，但是，附属部位——男人的肛门却是其中最有魅力的场所。
　　当林语雁的舌头顺着小弟弟下滑到王宝的屁眼，轻重不一的舔弄着的时候，王宝的大脑中产生一种奇异的感觉，一种几乎要眩晕般的心情一瞬间冲击着王宝的神经。
　　“嗯……”
　　王宝虽然和蓝馨雅纠缠着，却依然是被林语雁如此的冲动置于致命的一击，舒服的呻吟出来。
　　而这一声无异于催情剂刺激着林语雁的神经，更加卖力的舔弄起来，在她的心中，只要能够让王宝感到一种幸福，一种舒服的存在，其余的一切都是可有可无的存在。
　　一个女人为了自己的男人，别说只是生理上的一种付出，想必，你就是让她出卖自己的灵魂也是无可厚非，不会皱一下眉头。然而，在当今物欲横流的社会，什么真爱几乎都已经成为狗屁的茶后余资。
　　感觉到王宝的异常，蓝馨雅看到林语雁的样子的时候，脸也忍不住一红。一直以来，自己都在向林语雁看齐，因为，林语雁的一切在无形中都感染着作为一个女人所应知道的技巧。可是，蓝馨雅却发现，自己就像没有办法回到过去一样，永远也跟不上林语雁的脚步。
　　像是为了好好的学习一番，蓝馨雅乖巧的坐在一边，看着林语雁的表演，偷偷的拜师学艺。
　　林语雁能够感受得出王宝现在的身体反应，没有一点犹豫，将王宝的小弟弟重新掌握在手中，直接吞入口中，伴随着自己的动作，头开始有缓而快的套动起来。
　　王宝也没有闲着，作为一个花丛老手，王宝也知道此时此刻，适当的刺激无疑是绝佳的药物。一个翻身，将林语雁和自己的位置作了一个调整，刚才林语雁是趴在王宝的身下，而此时此刻，却已经是采取了一个经典的姿势：“69势”
　　“69势”可是男女口交的极品姿势，没有什么照顾得到不到，两人都能够在彼此的爱抚下，感受到欲望带给自己的那种最为原始的冲击。当自己的隐私处如此赤裸裸的出现在对方的视野，掌控在对方手中的时候，即便是再为熟悉的两人，也会感到一种娇羞，感到一种新鲜，感到一种更为强烈的欲望效果。
　　王宝的舌头在林语雁的花朵处轻轻的一吻，缓缓地一摩擦，如此一个简单的动作，却让林语雁更加卖力的吸吮着王宝的小弟弟，生怕自己一停下来，一切就要前功尽弃！
　　蓝馨雅望着这一幕，心中的那股欲望也无法克制，春心大动之下，双手已经开始在自己的身上胡乱的轻揉着，而整个人的视线却是盯在两人的身上，一下子也不愿意挪开。
　　王宝的嘴角升起一抹坏坏的笑容，一只手伸到林语雁的乳房上面肆意的揉捏着，一只手却是在林语雁的蜜穴处轻柔的摩擦着，却没有急于伸进自己的手指，而只是摩擦，在感觉到林语雁有些颤抖的身子之后，王宝将自己的食指插进了那已经开始出现水渍的洞洞。
　　“嗯！”
　　一阵满足的声音，从林语雁的小口中发出来，整个人也是停止了对王宝小弟弟的侵袭，而是仰起上身，一种陶醉的表情出现在脸上。
　　“宝贝，不要停呀，继续！不然的话，我就不动了！”
　　王宝调侃的语气响起在林语雁的耳边。
　　听到王宝的话，林语雁像是无意识的机器人一般，机械的俯身，含在口中，只不过，这次却是采取了更为深入的口法，像是要和王宝比比高下似的。
　　王宝则是将自己的下身尽量的往上挺，配合着林语雁的套动。小弟弟像是很为享受这样的时刻，在林语雁的小口中进进出出，异常的灵活自如。
　　这是一场忍耐力与实力的抗争，孰胜孰败，像是一种无声的折磨，挑战着两人的欲望细胞。
　　终于，在蓝馨雅的注视下，在王宝的挑逗下，林语雁整个人率先失去了抵抗，一道道阴精伴随着王宝的手指缓缓地流出，像是一丝丝晶莹的丝弦一般垂落在床上。
　　第一次达到高潮的林语雁，整个人软绵绵的躺倒在床上，屁股正对着王宝，无力的呼吸着，小脸蛋绯红鲜艳，却是没有一种心思想要扭过头去看一下自己的杰作。
　　“小宝贝，现在是不是很是舒服哪？不过，这是开始，我还没有解决，就让我再让你领略一番性爱的真谛吧！”
　　王宝将林语雁整个人放倒在床上，却像是心疼至极的样子，将一个抱枕放在了林语雁的小腹处。
　　此时，林语雁背对着王宝，整个人因为肚子处的那个抱枕而使自己的隐私处一览无遗的展现在王宝的眼前，犹然散发着芳香气息的蜜穴，绽放出世界上面最为娇艳的花朵。
　　“小雅，不要在一边自摸嘛！搞得我好像厚此薄彼似的，放心，我会让你吃饱的，现在就来像刚才你姐姐这样，在我的身后伺候我吧！”
　　王宝一脸坏笑，看着蓝馨雅幽幽的说道。
　　听到王宝的话，蓝馨雅红着脸，却又像是很期待的样子，挪到了王宝的身后，紧紧地抱住了他的后背，将自己的乳房整个的贴在上面，摩擦着、刺激着王宝本就勃起的欲望潮流。
　　“我来了，宝贝！”
　　感觉到蓝馨雅的肉体带来的那种熟悉感，王宝知道自己已经成功的跨出了征服的第一步，现在所剩下的就是熟悉、适应，给蓝馨雅时间去悄化、去学习。
　　双手攀登上林语雁的臀部，紧紧地掰往两边，王宝深深的呼吸了一口气，小弟弟没有一点花架子，直接的插入，玩命的到底。
　　伴随着小弟弟的动作，王宝和林语雁都发出了一种舒服的呻吟。一种是被包围的快感，一种是被充实的满足感。
　　感觉这自己的小弟弟在那温暖潮湿的洞穴中肆意的充实着，肆意的涨大着，王宝的心中便现出的是一种温情，一种感觉到自己在这个世界上面，不是仅仅只有肉体才能够和女人相处的理由。
　　当一个人的肉欲达到最高峰的时候，那就意味着一种空明，一种对精神的高度享受。
　　王宝就像是一个驰骋在草原上的勇士一般，骑在林语雁的身上，任自己的欲望放流。什么三浅一深，什么九浅一深，在此全都成为可有可无的障碍。王宝现在所需要的就是宣泄，将自己刚才因为伤心，因为绝望带来的失落感，将自己对胯下这个女人的挚爱无限制的绽放出来。
　　每一次的进入，都是深深的进入到谷底，深入到那种最为让人感到心动的花心深处。身为龙珠穴的林语雁，像是一张夺命的毒虫一般，无限制的挑逗着王宝的冲杀。
　　“啊……嗯……”
　　林语雁整个人虽然是刚刚经历了一种另类新异的高潮，但是，这才是那种正统的攻击，才是那种欲仙欲死的理由。趴在床上，一头的秀发将自己的头深深的遮盖住，双手紧紧地抓住身下的床单，指死的感受着王宝的这种强烈的刺激感。
　　蓝馨雅望着这一幕，在心中那种欲望的冲击下，抛弃了仅有的一点廉耻、一点自尊，伸出自己的手从后面将王宝抱在自己的怀中，用自己的乳房摩擦着王宝，想要给与他新鲜的刺激。或许是意识到这不够，蓝馨雅终于将林语雁潜移默化的那种功底展露出来，伸出自己的舌头，在王宝的肌肤上缓缓地滑动着。
　　为了让蓝馨雅能够更好的给与自己新鲜的血液，王宝本来是跪在床上，此时却是略微站起来，让自己的全身贴在了林语雁的身上，就像是两个人粘贴在一起。
　　看到王宝的动作，蓝馨雅知道接下来自己要做什么。伸出小手，瓣开王宝刚才被林语雁亲吻的屁眼，伸出自己的舌头，先是挑逗性的刺激，感觉到王宝的喜欢，才狠狠地印上去，整个舌头卖力的吸吮起来。
　　“嗯……”
　　被蓝馨雅如此一弄，王宝整个人几乎要处于崩溃的边缘，小弟弟更是加快了速度，一进一出，带出一股股淫液。
　　“小宝，我不行了！我又要来了！”
　　已经历经过一次高潮的林语雁哪堪忍受王宝如此的再次进攻，瞬间迎来了属于自己的第二次高潮，趴在抱枕上面，痉孪、战栗……
　　抽出自己闪着光芒的小弟弟，王宝没有理会上面依然残留的淫液，将蓝馨雅放到在床上，双肩上架起蓝馨雅那修长的细腿，用手摸了一下，蓝馨雅的下身处也早就已经是春潮泛滥。
　　“忍很久了吧？小雅，这次换作你了！我来伺候你！”
　　王宝低下头，在蓝馨雅的耳边低声诉说着。
　　勃起的小弟弟在那芳草萋萋的洞口摩擦、徘徊，缓缓地进入探察着，直到这个时候，王宝都没有忘记，面对这羊肠穴的蓝馨雅，一切都急不得！
　　蓝馨雅默默的忍受着王宝在自己的耳垂边的呼吸，娇脸绯红，双眼像是要挤出水一般，投射在王宝的身上，呢喃着，“小宝，你来吧，我做好了，尽情的疼爱你的小雅吧！”
　　不知道为什么，现在的王宝心中除了感动，就是感动，一点情欲味道都没有的他相反却是能够更加投入的享受那种肉体带来的抵死缠绵。
　　终于，在自己的小弟弟经历了无数磨难，见证了自己熟悉的小道之后，来到了那花心之处，像是一只等待随时射出的弓箭一般，静候着王宝的指令。
　　“小雅，我来了！这一次，我要将你送上那天上的云端！”
　　王宝望着自己身下的这个美女，动情地说道。
　　人家都说，当两个人真正的水乳交融后，彼此都能够探视出对方的心意，一直以来，都不是很为赞同，但是，现在这一切，当蓝馨雅的心中感觉到王宝说的这话的真实性的那一刹间，眼角竟然泛出了些许泪花。
　　用性爱浇灌出来的花朵，更加的娇艳动人。
　　用自己饱满的嘴唇轻轻的吻去了蓝馨雅眼角的泪水，王宝莞尔一笑，将战场的主动权操控在自己的手中，用自己的攻击，化解现在的泪花，绝对生生相克的天敌。


　　第03章 当爱已成往事
　　世界上有一种哀伤需要自己慢慢的品尝，才能够真正知晓其中所蕴含的那种浅浅的伤痛。
　　世界上有一种愉悦需要将心尽情的释放，无所求而无所不求的领会其中那种淡淡的欣喜。
　　现在的王宝就像是一个哲学家一样，重复着自己思想上的逻辑堆积，蔓延着自己灵魂上的那种跳舞。
　　羊肠穴，不愧是极品！即便是王宝经历无数阵仗，此时此刻，也是被那种深深夹着的快感侵袭着，一种忍不住要射出的冲动，哆嗦着自己的欲望。
　　“不行！我可不能在小雅的面前丢脸，人家还没有达到高潮，我又怎么能够？”
　　王宝不愧是一个尽职尽责的床上伴侣，为了自己的女人能够享受到那生命的高峰，委屈自己的欲望。
　　伸出手，在自己的小蛋蛋上深深的摁住，王宝放慢了抽插的速度、力度。这是一个不错的方子，简单实效。当你决要处于情欲的宣泄的高峰的时候，却又不想这么快的玩完，那么，就伸出你的手深深的按在自己的睾丸上面，毫无疑问，缓解那种将要喷射的冲动，会起到意想不到的效果。
　　蓝馨雅一脸不解的看着王宝，扭动的身躯，表达着自己的无穷欲望，眉目含春的盯着王宝，呢喃着，“快！小宝，我要！我还要！”
　　“真是折磨死人不要命！我这命是好呢？还是坏呢？幸好老子的本钱够雄厚，不然的话，还真的不知道自己会是一个如何的局面？”
　　王宝在心中狠狠地夸奖了一番自己的英勇神武，然后看着蓝馨雅，笑着说道：“小丫头，你还真是来劲了！好呀！现在我就让你尝试一番，什么叫做真正的集中冲锋！”
　　看着蓝馨雅向往的神情，王宝知道这最后的一波冲锋，将会彻底的瓦解她的底线，不是自负，是对被此身体熟悉的自信。
　　每一次的耸动，没有一点花架子，全部是深深的进入，全部是与花心无距离的亲吻。
　　像是被雷击中一般，蓝馨雅本就有些兴奋的身体在这一刻开始了真正意义上的那种癫狂，双手紧紧地抓住身边的床单，小脸紧绷着，刚才还是充满着欲望的眼睛，此时也是忘乎所以然不敢睁开。
　　“小宝，我不行了！真得不行了！你不要！不！快点！”
　　像是处在矛盾的边缘，处于高潮阶段的蓝馨雅，此时已经是语无伦次。
　　“放心了，小丫头，让我们一起来吧！”
　　王宝现在也是没有办法压抑自己的感情，那种想要从身体之中冲出来的欲望，已经是没有办法再阻止！
　　一股火热的精液就那样冲击着蓝馨雅的花心，像是一股滚滚的潮水填补着蓝馨雅那空虚的花心。
　　“啊！”
　　蓝馨雅在承受着这种生命中最为原始的精华的灌溉的瞬间眩晕，忘我的呼喊，抵死的抽搐，像是一片漂流在海面上的叶子，游荡。
　　三个人在完全发泄出身体中的那种欲望后，彼此相互纠缠着，拥抱在一起，没有担心什么脏，没有理会什么淫秽的味道，就那样，王宝的左右手紧紧地搂抱着属于自己的这两个女人。
　　“知道吗？有你们，真幸福！即是全世界抛弃我，只要有你们，足矣！”
　　王宝难得流露出一种温柔的正经语调在两人的颔头，分别印上一吻，浅浅的一笑，轻声说道。
　　“小宝，不管你发生什么事情，我们都会陪在你的身边，即是明天是世界的未日，只要能够躺在你的坏抱，一切都无所谓。”
　　林语雁将自己的耳朵贴在王宝的心脏位置，聆听着那真挚的心跳声，有些哽咽的说道。在她的心中，宁可王宝还是那种玩世不恭的样子，也不愿意有任何的伤感侵袭着他。
　　蓝馨雅虽然没有说什么话，但是心中却在想：如果可以的话，我会以自己的生命作为代价，只要你能够真正的获得幸福。
　　三个人，三种笑容，一种心情，纠缠着快乐始终是短暂的吗？不出意外的话，肯定是！
　　※※※※※※五个人，五种心情，窗外虽然是阳光布满，但是，这区区的一个小办公室内却是有着不一样的风云。
　　虽然不知道发生了什么事情，虽然王宝依然是那样的无赖，虽然每个人都在极力的压抑克制，然而，异样的味道，还是撞击着每个人的内心世界。
　　宁秋水的疑惑，看着自己眼前的王宝，像是在看着一个迥然不同的新新人类，感受、探索着。
　　蓝馨雅的吃惊，触目所见的夏芷晴，失去了往常的那种光彩照人，取而代之的是一种深深的悲哀倾诉，虽然在极力的压抑，然而，没有办法做到。
　　叶柔韵的心动，虽然在装作事不关己，但是，毕竟是在一个办公室的好姐妹，谁不知道谁，更何况，旁人的眼光都是很毒的，也就是她，才能够嗅出一种心动的味道。
　　夏芷晴的幽怨，当王宝的身影出现的瞬间，忐忑不安的心虽然有些回落，但是，总能够感觉得到王宝的眼中已经没有了自己的存在。当一段感情逝去时，任谁都能够感受到那种心伤。
　　王宝的无所谓，别人穿过的鲑，我不会再穿。一份失去的感情，决然的不会无法割舍。王宝对待自己的女人，属于自己的女人，可以为所欲为。
　　一颗心不在自己的身上，一颗心欺骗自己的女人，王宝没有心情，也没有时间去玩那些无聊的游戏。
　　“晴姐，你的眼睛怎么了？昨天晚上没有睡觉吗？怎么这么的红？这么的肿？像极了熊猫眼！”
　　蓝馨雅走到了夏芷晴的眼前，一脸惊慌吃惊的表情看着夏芷晴，失声的喊道。
　　“没有什么了，小雅！我没事！昨天晚上有些事情要处理，所以睡的有些晚！”
　　夏芷晴也不知道自己为什么会撒谎，但是，就那么轻易的说了出来。
　　“小宝，我怎么觉得你今天这么的不对劲！是不想说话了哪？还是如何？”
　　宁秋水上下打量着王宝，女人的嗅觉还真是精的要命。
　　“哎，宁姐，你不知道的，不是我不想精神饱满的来上班，你也知道的，昨天晚上，不知道怎么回事，我的房间外面的楼道中，有两个发情的猫，不知道为什么了，一直在鬼哭狼叫，搞得我很没有面子。我一想，我不能让她们这么的猖狂，我就出去赶她们，可是却是事与愿违。我自己倒被两只小猫搞得浑身筋疲力尽！命苦呀！这个年头，猫都能够欺负人，你说这世道！”
　　王宝坐在自己的座位上，点燃一根烟，缭绕的烟雾中，坏坏的笑容，灿烂异常。
　　“贫嘴！还小猫呢？谁信！”
　　宁秋水冲着王宝，很为鄙夷的说道，但是，心中却很是甜蜜。王宝能够如此的说话，就证明问题不是出在他的身上，或许，是自己的感觉误差。
　　“好了，现在不早了，该上课了，我们每个人都有些事情需要解决，不是吗？难道你们的课都备好了！还不决走！”
　　叶柔韵这个几乎不怎么发话的女人，此时却是主动发言，一双眼睛像是没事人似的，看都不看夏芷晴和王宝。
　　然而，这种话里有话的语气，蓝馨雅和宁秋水或许不会想到些什么，但是，身为当事人的夏芷晴和王宝却像是被触动了敏感的神经，心弦不禁跳动了几下，不争气的望了彼此一眼之后，迅速的回避。
　　“就是！不早了！走吧！还要上课呢！过了今天就好了，就可以放放松忪的睡个舒服觉。”
　　蓝馨雅拿起自己的课本，笑着跟在宁秋水和叶柔韵的身后，冲着王宝甜蜜的一笑，消失。
　　刚才还是人声鼎沸的办公室，此时却只剩下两个所谓的行政人员。发生昨天晚上的事情，王宝不是没有想过要辞职，说实话，现在对他而言，这所谓的教学秘书根本是可有可无。
　　然而，身为一个男人，即使要走，也要走的光明磊落，像现在这样灰溜溜的走，即便是理由，像样的都没有一个。
　　“小宝，我想和你谈谈！”
　　夏芷晴走到王宝的身边，看着王宝那熟悉的面容，伸出手想要抚摸一下那曾经温暖的面颊，却伸在半空中，不知道是否应该伸出去，不知道自己伸出去之后，面对的是一个什么样的局面。
　　“院长大人，不知道你有什么事情需要我去做的！你直接吩咐，我是绝无推辞！谁让我在这上班，拿着这里的工资呢？”
　　王宝无所谓的一笑，经过昨晚的海风吹，经过昨晚的发泄，此时的王宝已经没有了当时的那种冲动，虽然心中还是有些痛，但那已经不是在夏芷晴面前应该有的情绪。
　　“晴姐？院长大人？小宝，你不必要做得这么绝情吧？”
　　夏芷晴望着王宝的眼睛，几乎哽咽着说道。一晚上的电话打不到，一晚上的愁绪等待，换来的却是称呼上的转变，何其伤感！
　　“不是我做得绝，院长大人，这个世界上面，知道我恨的是什么？欺骗！我可以承认，可以面对，一个女人不爱所带来的那种伤感，但是，我却不能够容忍在一开始自己就被人当作傻子一样，呼来唤去，平白无故的浪费掉自己的感情！”
　　王宝像是找到了一个宣泄口，心中的那种不快还是毫无芥蒂的倾诉了出来。
　　“不是，你误会了！小宝，你误会了！你听我的解释？”
　　夏芷晴的眼泪终于流了出来，但是，脸上的那种焦急的表情却是掩盖住了眼泪带来的那种娇柔，看着王宝，心急如焚。
　　“误会？你让我怎么相信一个给我亲口说自己从来没有谈过恋爱，却将一个和自己很显然在一起不是一年两年的男人放在自己的家中？你让我怎么相信一个能够和你一起布置你们温馨家庭的男人，在和你分手之后，你却依然保留着所有的一切？你让我如何相信一个女人在约会一个男人之时，却让一个曾经的恋人出现在当场？”
　　王宝像是要将自己的所有疑惑、所有愤怒宣泄出来似的，望着夏芷晴，缓缓地说道，却带着一种难以抑制的哀诉。
　　“小宝，不是你想的那样，一切不是你看到的那样，真的！我承认我对你隐瞒了一些，但是，我不是故意的！真的！”
　　夏芷晴伸手抓住王宝的衣服，泪水肆意的在面颊上流动着，失声喊道。
　　“对了，院长大人，我想问你一下，你真的是什么所谓的同性恋吗？苏小妹，真的有那么的魅力吗？”
　　王宝眼睛中闪过一道诡异的光芒，看着夏芾晴，幽幽的问道。
　　“你！小宝！无耻！”
　　本来是出于内疚心理的夏芷晴在听到王宝的话语的瞬间，整个人想是要发疯似的，竟然想都没有想，伸手就给了王宝一巴掌。
　　感觉到夏芷晴手掌的扬起的第一时间，王宝能够躲开，但是，却选择不回避！不是不能躲开，而是不愿意躲开。或许，在王宝的心中，也为着自己一直以来不能够有所真正意义上的绝情感到无可奈何。现在，他等待的只是一个理由，一个能够让他的心坚定的借口！
　　当那一巴掌没有一点悬念的响起在王宝的脸上的时候，夏芷晴后悔了！
　　她没有想到自己为什么会挥出这一巴掌，更没有想到王宝竟然没有躲闪，生生的硬承受了自己的这一巴掌。
　　摸了摸自己依然发疼的面颊，王宝的神情瞬间处于一种冰冷的境地，盯着夏芷晴的眼睛，一字一句的说道：“从小到大，你是第一个敢打我的人，知道以前冒犯我的人，下场是什么吗？他们都被我大哥剁碎喂狗了！对你，我没有什么可言的，从现在起，我们是两路人，祝福你们！”
　　走到自己的办公桌前，像是想起了什么似的，转身，对这夏芷晴，淡淡的说道：“忘了告诉你，其实就在刚才我都不知道自己是不是应该向你辞职！但是，现在我决定了，向你正式的辞职！从现在起，你和我没有什么关系了！如果你要让我补偿你那所谓的处女之身，很抱歉，我只能说对不起！”
　　点燃一根烟，看都没有看夏芷晴一眼，走到门口站定，幽幽的说道：“我会在今晚举行一个感谢仪式，感谢大家这么长时间对我的照顾，如果愿意，你就来，不来，拉倒！”
　　看着王宝的身影，就这么消失在自己的视线中，夏芷晴整个人如同脱水一般倒在地上，双眼空洞，像极了一具僵尸，苍白的脸上此时看不到一丝血色，哆嗦的嘴唇只是嘟囔着一句话，“都是我的错，都是我的错……”
　　※※※※※※一个人站在人工湖边，王宝望着泛着涟漪的湖面，深深的呼吸了一口气，平复了一下自己刚才还波澜动荡的心绪。现在的他，可谓是放得下的都放下了，没有想到这一切就这样，因为一次约会，因为一巴掌，彻底的宣告破产。
　　“还真是有点生疼！”
　　王宝轻轻的摸着自己的面颊，有些自嘲的说道，从怀中又掏出一根烟点燃。
　　此时的阳光已经失去了昔日的那种热辣。确切的说，夏天的那种骚热已经开始逐渐的退出历史舞台，取而代之的则是一种浅浅的秋意，尽管很淡，但是，隐藏的那种箫瑟，王宝还是嗅到了。
　　“夏季，终于要过去了！秋天，还真是让人向往！”
　　阵阵烟雾，像是夹杂着一种愁绪，升起在王宝的上空，点燃着他那伤痛的心情。
　　“你怎么在这里，是不是心情不好？”
　　这个时候，一道声音响起在王宝的身边，一道清丽的身影随之出现。
　　当耳中传来那种清雅清香的味道时，王宝便知道这个人是谁。
　　“苏小妹，什么时候你能够真正的把我当作你的老师对待，不管怎么说，我的身份始终还是你的老师呀！”
　　王宝依然是看着湖面，没有侧身，手中的香烟缭绕。
　　“老师？在我的眼中，根本就没有什么老师了！”
　　苏小妹鄙视老师这个字眼还真是一点都不含糊。
　　“有性格！老师，其实，我也很厌恶这个称呼，但是，你要知道，尊师重道是我们的传统美德，适当的礼节你还是要注意的。别！不要用那样的眼光看我，我承受不起！”
　　王宝扔掉手中的香烟，从怀中重新掏出一根，想要点燃，可是看了一眼身边的苏小妹，还是放下。
　　“沽名钓誉！装模作样！”
　　苏小妹迎着清风，倒是有一种清秀的味道，失去了曾经玫瑰社的社长的那种风范。
　　“小妹，你说这个世界上最为刻骨铭心的伤痛是什么？”
　　王宝没有理会苏小妹的神情，转移话题，淡淡的问道。
　　“嗯？伤痛！当然是那种撕心裂肺的离别之痛，没有轰轰烈烈的激情，没有热火朝天的痛楚，便不会有人感到那种忧心之痛。”
　　苏小妹楞了一下神，但是很快恢复，想了一下，说道。
　　“撕心裂肺？是吗？”
　　王宝自嘲的一笑，无意中又点燃了香烟，将目光投往湖面。
　　苏小妹不由眼前一亮，一直以来，王宝给他的感觉都是那样的霸道，像这样的多愁善感还真是第一次。女人，最怕的就是好奇，一旦对一个男人拥有了好奇心，那么就意味着这个女人将会一步步走进自己设下的圈套中。
　　“撕心裂肺的疼痛不是世界上面最伤心的疼痛，有一种疼痛是那种浅浅的、淡淡的，没有什么大风大浪，但是，却是让人无时无刻不会感到的忧伤所在。即便是没有人的时候，撒上一把盐，都是那样的生疼！那样的让人感到无奈！”
　　王宝像极了一个诗人一般，倾诉着自己内心深处的那种绝望的相恋。
　　毫无疑问，王宝是一个不错的男人，而且是一个很不错的男人！这个男人拥有着一张颠倒众生的脸蛋，拥有着自己或许都不知道的背景。无数女人心中的白马王子就是如此的标准，只不过，王子也是人，也有着属于自己的喜怒哀乐，拥有着属于自己的难忘的恋情之伤。
　　苏小妹看着王宝的眼睛，那种流露出来的真诚的哀伤是断然无法作假的存在，不知道为什么，看着看着，目光竟然有了一种痴痴的味道，心灵深处许久未曾波动的心弦此时响起！
　　“我知道我很帅，我也不否认！但是，你要是在这样的看下去，我真的不知道自己是不是应该感到庆幸！在我最为伤心的时候，遇到的竟然是最恨我的女人！”
　　王宝转身，看着苏小妹的眼睛，笑着说道。
　　“其实，你错了！我不是最恨你的女人！或许，以前我会这样的想，但是，现在，我不会了！因为，在你的眼睛中，我看到的是一种最为诚挚的哀伤之心。这是做不得假的。当你解散玫瑰社的时候，我恨过你！但是，当你重新让我组建的时候，我便已经不在恨你了！真的不恨！”
　　苏小妹都不知道自己为什么会在这个问题上纠缠，或许，这就是缘分，是所谓的月老牵线。
　　“小妹，我要做你的第一个男人！”
　　王宝语破天惊的一句话，引发的一连串的反应还真是强烈。
　　张着自己的嘴唇，看着王宝，一脸的震撼，一脸的不可思议，苏小妹一时间竟然不知道如何应付这句话所带来的那种负面效应。
　　“同意还是不同意，现在你倒是给表个态！”
　　王宝可是趁热打铁的问道，只要你没有名言拒绝，即便你明白着拒绝，只要王宝的心没有死，他总会穷追猛打的！
　　这是什么世道？一个男人虽然和一个女人有过一些接触，但是，深入却是绝对谈不上的，就这样，当着人家的面信口开河的说道，要将人家的第一次占为己有！这个世界还真是一个疯狂的世界！
　　然而，有些女人本身的心理就不能够算作正常，一个不正常的女人的思维也是没有办法用正常人的逻辑去判断的。
　　“可是，你现在是老师，我不喜欢玩师生恋的！”
　　苏小妹眼睛中闪过一丝狡猾的光芒。
　　“过了今天晚上，我就不是这所学校的老师，这个理由不成立！”
　　王宝想都没有想的回答道，如果因为自己不当这所学校的老师，就能够有一个女人投坏送抱，这个决定还真是英明！
　　“如果你现在从这里跳进湖中，我就答应你！”
　　虽然不知道发生了什么事情让王宝如此的消沉，但是，苏小妹却没有准备就那样将自己交出去，一个新鲜的念头升起。
　　“君子一言！”
　　王宝伸出自己的手，笑着说道。
　　“啪！”
　　很为清脆的一声响起，苏小妹和王宝的手拍在一起，应道：“快马一鞭！”
　　“不反悔？”
　　“只要你跳！”
　　王宝嘴角上扬，想都没有想，一个纵身，直接跃入到人工湖中。
　　等到苏小妹面颊上的笑容僵硬的时候，王宝已经在湖水中，冲着她挥着手，大声喊道：“我做到了！你答应我的，不准反悔！”
　　“疯子！真是一个不折不扣的疯子！不过，也只有这样的疯子，才能够让我感到生活的新鲜，领略生活的刺激。”
　　苏小妹看着一脸水滴的王宝，吃惊过后便现的竟然是一种笑意，一种自己都不知道为什么会如此绽放的笑容。
　　“我答应了！你快点上来！”
　　苏小妹眼眶中浮现出一种被称作泪水的咚咚，看着在水中折腾的王宝，大声地喊道。
　　在王宝跳下人工湖的第一时间，没有上课的人便都看到了这一幕，每个人都自想着属于自己的想法，谁都不知道王宝竟然的选择的一个理由是如此的香艳，如此的让人感到心动。
　　“救命呀！”
　　“救什么命，没有看到人家的游泳技术很高吗？”
　　“就是，说不定人家只是在表演，说不定人家是为了自己的女朋友，你操什么心哪！”
　　一个可以因为自己的一句话，就轻易的付出自己的生命的男人，自己还有什么理由去怀疑？去拒绝？名分？关系？地位？在苏小妹的心中，这些都是狗屁垃圾的所在。经历过不属于这个年龄段的女生所承受的那种灾难，苏小妹的心情还真是让人难以捉摸。
　　疯子就要疯子去对付！
　　得到苏小妹的明确答复，王宝嘴角微微一笑，在苏小妹的注视下，迅速的消失在湖水中，下一秒，已经出现在苏小美的面前。浑身湿淋淋的王宝，也就是现在是夏天，不然的话铁定要感冒！一双勾魂夺魄的眼睛看着苏小妹，意思是在说，早就知道你会这么说！
　　“现在怎么办？我的衣服都湿了！”
　　主动出击，一向是王宝的性格，更何况，现在这样的时刻，不玩出些什么成果，都对不起自己的这奋身一跃！


　　第04章 暧昧丛生
　　飞龙穴，十二极品穴之二，能够雄踞于此，足见其地位之不可撼动。飞龙，顾名思义，断然离不开飞之一词，拥有此类穴口的女人，其阴户位于两股中央，左右横跨在根部，仿佛鸟儿张开的双翼，唯一的缺憾就是不能够飞翔于空。作为一种极品美穴，飞龙的特质很多女人单单依靠外表便可断定。身怀此类阴户的女人，在笑时，两边面颊会浮现出可爱的梨涡。然而，即便如此，也不是所有的女人都具有如此的性能。飞龙穴能够跻身名器行列，是因为这类阴户玉门狭小，腔道也很狭窄、紧缩，当感受到进攻的时候，腔壁四周的肌肉会突然蹙起褶皱，而且频频震动。那感觉，就如同鸟在扇动自己的左右两翼，即将振翅高飞似的。也正因为此，受到震动的男人，在那种强烈的无与伦比的刺激下，享受到一种致命的快感。如果不是训练有术的男人，相信不到一刻便会丢盔弃甲。——《十二名穴之飞龙卷》被这样的一个男人赤裸裸的盯着，苏小妹还真有一种错觉，好像浑身湿透的不是王宝，而是自己，正在被王宝像是在揭开身上的衣服似的，整个人光秃秃的出现在王宝的面前。
　　“我说小妹，你说这么冷的天，我这么孱弱的一个男人，浑身湿漉漉的，你是不是应该考虑一下，发扬一下人道主义原则，救我于水祸之中。”
　　王宝一双眼睛在苏小妹娇羞的脸上，肆无忌惮的巡视着。
　　征服一个有个性的女人，始终是一件能够激起男人心中壮志的事情。
　　尤其是这个有个性的女人，和自己还有着异常的关系。
　　“天冷？孱弱？哼！谁让你跳水，你这是自作自受！”
　　苏小妹强忍着自己内心的那种不可抑制的感动之情，对着王宝，漠不关心的说道。
　　“我的命怎么就这么苦呢？为了自己的一个心爱的女人，不惜自己的好命，谁料却换来如此的凄惨现实！这个世道还真是他妈的不是一般的黑！不过，也好，过了今晚，我就不是这个学校的老师，到那个时候，我就派上一百个小弟，在学校的每个角落，将今天的事情印制成册，发到每一个同学的手中。为了自己的爱情，舍生忘死！这个主题不错！到时候，我在旁边再配上咱们的画面，你说，小妹，乖乖，是不是能够再掀起一场矗动？那样的效果，绝对比你这所谓的玫瑰社社长能够激起每个莘莘学子心中美好的梦想。”
　　王宝用手撩拨了一下自己的湿发，将早就放在凉亭上的手机香烟一股脑的揪在手中，看着苏小妹，勾画着自己那无耻的欲望。
　　“你！你敢！”
　　饶是苏小妹胆量惊人，但是，面对这种无中生有的污蔑，还是没有办法承受得住。
　　人言可畏，即便在你的心中能够做到一时不为所动，但是，却不可能做到一世不为所动。毕竟，我们是要生活在这个世界当中，如果你一出门，所有的人都像是在看这怪物似的样子，盯着你，你是一个什么概念？
　　“不错，你说对了，我还真是敢！这个世界上面，还没有什么事情是我王宝不敢做的！再说了，这次好像是你答应人家在前，我为了征求自己的女人的原谅，谁敢说我？”
　　王宝点燃一根烟，做足了一副混混的模样，看着苏小妹，眼睛中闪现的尽是促狭。
　　“我租的房子在这附近，你如果不嫌弃的话，就跟我来，先把你收拾一下再说，省得别人说我。”
　　苏小妹转身走出不到一步的距离，低头呢喃着。
　　蚊子一般的声音，王宝硬是生生的捕捉到。嘴角浮现出一抹坏坏的笑意，看着苏小妹的背影，走上前去，接着说道：“当然！当然！我是随遇而安的一颗种子，到哪里都无所谓的，主要有你在就好！”
　　两个人就这样苏小妹在前王宝在后，浑身湿涨涨的衣服，在阳光的照射下极为的鲜明。
　　※※※※※※苏小妹租住的房子是在学校附近的一个小区，两室一厅的布局，虽然小，但是，房间收拾得却是极为的温馨、典雅，给人的感觉就是这肯定是一个女人的闺房。
　　或许是心性的原因，苏小妹偏爱蓝色，忧郁的蓝色。床单是蓝色的，窗帘是蓝色的，就连墙上的海报也是用蓝色的海洋作为垫衬。置身于其中，没有那种所谓的蓝色的宽阔，显现在心间的始终是一种混乱的忧郁的哀愁。
　　“地方小，你就将就一些，那边是洗手间，你去收拾一下自己，这是浴巾，你先用着。”
　　苏小妹指着门口的一个巴掌见方的小门，说道。
　　“没事的，我从来不挑食的！你是知道的！”
　　接过苏小妹手中的那条蓝色的浴巾，王宝的脸上一阵阵奸笑。不出意外的话，这肯定是苏小妹的浴巾，竟然让我这么一个男人使用，其中蕴涵的什么意思，难道还用想吗？
　　在苏小妹杀人般的眼光的注视下，王宝飞决的钻进了那所谓的洗手间。
　　“我这是怎么了？一直以来我不都是憎恨男人的吗？今天，我到底是吃错药了，还是中暑了？”
　　苏小妹看着王宝的身影消失在眼前，低声呢喃着，眼眶中流露出的是一种迷茫，一种无助。
　　身在洗手间的王宝，此时可真是哭笑不得。刚刚进来的时候，心一直在苏小妹的身上，没有理会别的，现在却发现，这个所谓的洗手间，还真不是一般的小，简直是小的可怜。
　　“就当是我体验生活了！”
　　从来不曾住过如此房间的王宝，无奈的一笑，开始胡乱的冲洗起自己身上的那些脏乱物。
　　等到王宝将那蓝色的浴巾包围在自己的身下出现在苏小妹房间的时候，一头桀骜不驯的长发犹自滴落着水滴，胡乱的倾泻在王宝那秀气的面颊上，一身强壮的肌肉，一道浅浅的伤疤，那样的分明。
　　一时间，苏小妹的目光竟然舍不得从王宝的身上离开，痴痴的，就像是在欣赏一件艺术品般的虔诚。
　　“那个，我说，这么热的天，你是不是也考虑去冲洗一下，还有，里面我的衣服也要麻烦你收拾一下！”
　　王宝诡异的一笑，本来是当作玩笑似的说道，没有想到苏小妹竟然真的起身，走向门外，消失在洗手间中。
　　“女人呀，你还真是难以捉摸！”
　　王宝一下子躺在苏小妹的床上，鼻间传来的是属于苏小妹的特有的那种芳香味道。
　　“秀外慧中，小妹，你证明了一个真理，这个世界上面，只要是女人，就是干净的所在。”
　　王宝闭上眼睛，将自己的脑袋深深的陷入到放在床的一端的被子里面，呼吸着苏小妹身上残留的气息。
　　耳边传来洗手间中淅淅沥沥的水声，王宝不由浮想联翩。不出意外的话，此时此刻，苏小妹正在脱光了自己的衣服，冲洗着自己身体之内的那种萌生的欲望。
　　“不知道我的那些内衣裤，小妹见到会是一个什么样的心情呢？还真是期待哪！”
　　王宝的嘴角的那一抹坏笑就像是天然的生成一般，随时出现在面颊。
　　或许是实在忍受不了这种无声的折磨，王宝从床上坐起来，随手点燃一根烟，一缕缕青色的烟雾，升起在房间中。深深的呼吸一口，缓缓地吐出。在这一吸一吐之间，王宝将视线一直盘旋在门口处，等待着。
　　当水声终于消失，当苏小妹重新出现在房间之中的时候，王宝的手不经意的颤抖，眼神为之一呆。此时此刻，即便是审美无数的王宝，也因为这独特的环境，心情不由为之一悦。
　　苏小妹将身上的那件所谓的运动装备剔出出局，或许是觉得天气热的原因，或许是在家中比较随便的因素，或许是因为心中那种萌生的欲望之情，一袭浅蓝色的吊带短裙均匀的布置在苏小妹的身上。那一对挺秀的乳胸像是呼之欲出似的，勾引着王宝的眼球。一双修长的细腿泛起着一波波白色的光芒，挑逗着王宝的欲望。
　　若隐若现的深长乳沟，不经意间，展露出春光无限。少女般的那种浅色的樱桃，在王宝站起身，海拔的差距下，尽露眼底。感觉到有一双不怀好意的眼睛在注视着自己似的，圆圆的樱桃害羞的扭动着，在那深深的乳沟两边，如同点练其中的绝美风景线，充满着致命的诱惑。
　　失去了昔日的那种坚韧，取而代之的则是一种温柔的味道，在王宝的眼中，此时的苏小妹，脸上的那种妩媚动人决然不是装出来的。如同凝脂一般的肌肤，就像是婴儿般的光滑一样，给人一种想要忍不住轻捏一下的冲动。
　　当王宝的视线从那前端转移到后边的时候，乖乖，更不了得。什么叫做前凸后翘，此时此刻，王宝算是贴切地感受到。滚圆的臀部，在那蓝色的短裙衬托下，让人心中产生出一种想要紧紧地抓在手中把玩的冲动。
　　滴滴水珠在苏小妹的肌肤上滑动着，伴随着透过窗户射进来的阳光，晶莹剔透。如同春葱般的小指，轻轻地撩动自己的发梢，尽显绝代风情。
　　“这样的尤物，就是精尽人亡，也不能够放过！”
　　王宝在心中，已经将苏小妹熔印上属于自己的禁脔的徽章。
　　“徽章，不错，或许自己该学习一下所谓的刺青，属于我的每个女人，都刺上我的标志，不错！不错！很有创意的一个想法！”
　　王宝的脸上忍不住地浮现出一道淫荡的笑容。
　　“看什么哪？这么淫荡？”
　　王宝的这一笑，看在苏小妹的眼中，那就是一个货真价实的色狼。
　　“哪有，我是在想，原来生活真的这么的美好，如果跳一次水，就能够换来如此美好的视觉盛宴，就是再跳上几次，也值！”
　　王宝看着苏小妹坐在自己的身边，一道刚刚洗过澡之后的特有的清香气息瞬间充斥着他的鼻腔。
　　“你还真是一个不折不扣的色狼！”
　　苏小妹花彼乱颤般的笑起来，但是，莫名其妙中，王宝应是感觉到这其中多了几分放荡，多了几分挑逗。
　　人，不能自作多情，不能胡思乱想。但是，却不代表人不能应时多情，不能屏息思索。很多事情，都是在这本来就设计的巧妙的瞬间，因为一个男人的那种无聊，那种不甘悄然的流失。
　　机会，始终是掌握在自己的手中，相信什么所谓的狗屁命运，黄花菜都凉了！本来到手的女人，等到自己准备好的时候，已然成为别人床上的点缀品……
　　“小妹，你这算是冤任我了，我是在想，这么强烈的阳光，我们是不是需要将窗帘拉上？”
　　王宝无耻的说道，眼睛中已经开始闪现着一种赤裸裸的欲望。
　　一个人无耻到了极点的时候，便失去了所谓的无耻与否，剩下的则只是属于自己的那种风格。
　　“手长在你的身上，我又不能如何你！”
　　苏小妹态度暧昧的回答道，其实，一直以来，苏小妹都喜欢在房间中拉上窗帘，感受着那种蓝色诲洋的侵袭，什么阳光都和她绝缘。
　　“我说的也是，怪不得，毛主席他老人家教导我们，自力更生，丰衣足食！”
　　王宝将脚上的拖鞋扔到一边，一个翻身，落在窗户边，看着苏小妹的后背，像是慢镜头的播放一般，缓缓地拉上了窗帘。
　　一时间，整个房间，顿时陷入一种黑乎乎的境地。
　　“你们家的这个窗帘，还真是窗帘，货真价实！”
　　当苏小妹将窗前桌头的那盏台灯，拧开的时候，王宝不由很为赞叹的说道。
　　“我不喜欢阳光，我喜欢一个人在房间中，感受那种静寂。所以，窗帘我选择的是那种双层不透光的。”
　　苏小妹坐在一边，轻声解释道。
　　蓝色的忧郁，柔和的台灯光，外面阳光炙热，房间中却是难得的小楼听阳光。一种暧昧的氛围，顿时笼罩在两人的周围。
　　“你往那边一下，我要坐在我的位置！”
　　王宝的眼珠一转，坐在了苏小妹的身侧，位置的拿捏很为到位，不偏不倚，正好将苏小妹卡在里面靠床头的方向，自己坐在了外面。
　　苏小妹的脸颊一阵羞红，因为，刚刚洗过澡的两人，王宝浑身上下，只是围了一条所谓的浴巾，而苏小妹也只是一件浅蓝色的短裙，甚至连乳罩都没有带着。彼此紧紧地相邻着的身子，一种男子独有的那种强烈气息，冲击着苏小妹的神经，陷入一种痴迷的状态。更为要命的是，不知道有意还是无意，王宝的腿紧紧地挨着苏小妹的腿，一种温度，在两人接触的瞬间，承接着彼此的欲望之流。
　　事情发展到现在，基本上是水到渠成。如果有谁再愚蠢到不开窍的地步，那也只能说一声抱歉，去找你妈妈，问问为什么当初将自己的智商搞得如此的低下。
　　王宝的手轻轻地落在苏小妹的大腿上，没有着急往上前进，感受着那种少女般的肌肤，那种柔软中夹杂的一种弹性，弹性中透着的一种滑腻，肤如凝脂，还真是一点都没有夸张地说法。
　　当王宝的手第一时间放在自己的大腿上面的时候，苏小妹就意识到接下来要发生什么，但是，心中却是没有一点准备。期待是期待，直到真正的事情发生的时候，还是没有办法做到泰然自若。
　　本来是平放的两条腿，却选择用自己的右腿抬起来，压在自己的左腿上面，力度、方位都把捏的很为恰当，不差一分一毫的将王宝作恶的手夹在了两条迷人的大腿当中。
　　“这不对！理论上说，不应该是这样子的，手不能做一些物体来使用的！真的！我没有骗你！”
　　王宝转过头，看着苏小妹已经红到耳边的面颊，幽幽的笑着，却是一本正经的说道。
　　“你！”
　　苏小妹听到王宝的话，虽然是一个未经人事的少女，但是，在玫瑰社呆的时间长了，一些基本的知识还是耳濡目染知道的。看着王宝那无辜的神情，苏小妹一时间竟然也不知道如何开口责难。
　　感觉着大腿处传来的那种温热，王宝的那一抹笑容越发的显示着诡异。在紧紧地夹持中摸索，或许是一种截然不同的感觉享受。先是手指来回的敲打，接着，没有一点阻碍的形势下，王宝的手开始了大规模的入侵。
　　苏小妹忍不住王宝这样的蹂躏，在灯光中，暧昧着自己的思绪，竟然选择倒在了王宝的肩上，双腿自然而然的滑落，宣告阻止大业的流产。
　　感觉到苏小妹那饱满的乳房的挤压，王宝的心在一瞬间处于一种高度兴奋的状态。相比较于那种赤裸裸的上阵就厮杀，王宝还是很为陶醉于现在的这种有些情调的暧昧感觉。
　　手肘不经意间磨擦着苏小妹的胸部，引起苏小妹一阵压抑的呻吟声，吐气如兰的嘴唇在王宝的耳边，心跳加速的呼吸着。
　　“小妹，放松，不要紧张，其实，一切很简单。”
　　王宝将苏小妹的身子摆正，看着她那有些迷茫的眼睛，柔声说道。
　　“你这个坏蛋！”
　　苏小妹双手抚摸上王宝的面颊，口中却是不知道为何的低声呢喃着。
　　没有等到话语说完，王宝的嘴唇便印了上去，紧紧地将苏小妹的嘴唇堵住！
　　一种战栗般的快感瞬间侵袭着苏小妹那已经情动的神经。记忆中，这是第一次和一个男人接吻，没有想到竟然是如此的动人。
　　感觉到苏小妹的这种生疏，王宝心中不由感到一种窃喜，这是一种完全凭借着心灵就可感受到的真诚的动作，没有一点造假的意思，作为一个女人，这绝对是她的初吻。
　　放开自己的唇，王宝嘴角的笑坏坏的，却又是淡淡的，望着苏小妹，轻声说道：“小妹，告诉哥哥，这是不是你的第一次？这是你的初吻吗？”
　　“你这个坏蛋，得了便宜还卖乖！是的，是我的初吻，是我第一次和男人的亲吻，你满足了吧？”
　　说着说着，苏小妹竟然情绪有些波动的哭了起来。
　　看到这一幕，王宝的心中莫名其妙的一种感动，人家是第一次，自己却已经没有什么第一次付出，不对，有第一次！
　　“小妹，其实，哥哥也有第一次的，真的！这是我第一次和你接吻，你说对吗？”
　　王宝像是突然想到了什么似的，竟然将自己的这个理由，说的是冠冕堂皇。
　　“你！你就是一个坏蛋！”
　　苏小妹还在哭泣的心情，却因为王宝的这一句话，暂时告一段落，整个人破涕为笑。
　　“乖乖，简直要命！”
　　王宝没有一点犹豫，将苏小妹的身子搂在自己的怀中，重新吻上了苏小妹的朱唇。
　　这一次，苏小妹出奇的没有什么扭捏，而是任凭王宝的侵袭。在王宝的灵活的舌头的叩关下，终于，苏小妹放开了自己的防线，张开嘴，任王宝的舌头在第一时间和自己的舌头纠缠着。
　　抵死的缠绵是因为一点一点的欲望累积而成，现在的苏小妹已经慢慢的进入到王宝的情欲漩涡中。
　　双手无所适从的在王宝的后背上揉摸着，却突然被一个坚挺的东西所碰到，不知道是什么，竟然伸出自己的手抓住了它，并且开始上下的摸常着。
　　“嗯！”
　　突然感受着如此刺激的王宝，忍不住地呻吟出来。
　　这一刻，苏小妹才知道自己手中所触摸到的是什么咚咚，赶紧松开，双手再也不敢胡乱的触摸，而是放在了王宝的身后，抱着他那强壮的身躯。
　　王宝的手此时没有闲着，既然大好的形势已经摆显出来，此时要做的就是攻城略地。没有什么阻碍，将手放在苏小妹的大腿上，开始有规律的抚摸着、揉捏着，逐渐的向上游走，直到侵袭到苏小妹的隐私处。
　　苏小妹虽然是被王宝玩弄着自己的欲望，但是，还没有到那种沉纶的时刻，双腿紧紧地夹着，阻碍着王宝的手指的进入。可是，在王宝这样的花丛老手面前，这基本上是无用功。
　　感觉到苏小妹情绪波动的第一时间，王宝的手指已经进入到芳草萋萋的禁区，暂时的处于一种安稳的状态，不再胡乱的动作，只是磨擦，轻微的、浅浅的摩擦。
　　“不，不要……”
　　苏小妹刚刚松开王宝的口，胡乱的呻吟出声，便被王宝重新的捕获，檀香小口在王宝的侵袭下，再也没有办法说出一句话。
　　或许是感觉到苏小妹身体中的一些变化，王宝的手又开始了再次的作恶。伸出自己的中指，在苏小妹那已经凸起的肉丘上面轻轻的触碰着。
　　苏小妹那还没有脱下的内裤此时已经成为最后的一道防线，如果将这道防线彻底的击垮，那么剩下的将是一马平川的所在。
　　隔着那薄如蝉翼的内裤，王宝的手指灵活的磨擦着那情动的欲望之火。如此的感受着苏小妹那嫩滑的肌肤，和赤裸的展现着无穷的欲望，是两个极端的感觉。
　　慢慢的任凭自己的手指划进那小沟中，换来的是苏小妹从王宝的口中挣脱，紧紧地抱住王宝的肩膀，自己的头在王宝的后背，在王宝的耳边沉重的喘着气，一股股热浪像是排山倒海一般冲击着王宝的耳垂。
　　“竟然湿了。”
　　当王宝的手指感觉到一种潮湿的感觉时，意识到苏小妹已经不堪刺激的流水了。没有放过这天赐良机，王宝的手指隔着内裤开始不断的刺激着、不断的轻戳着，一股股粘腻的淫水开始透过内裤缓缓地渗了出来，在王宝的指间环绕。
　　“小妹，来，哥哥亲亲！”
　　王宝恶作剧一般的想要看看一直以来都是以一种强悍状态出现的苏小妹，此时是一副什么样子的神情。
　　却没有想到竟然遭到了历史上最为坚定的拒绝，苏小妹的手轻轻的推了一下王宝那想要转头的面颊，然后紧紧地环绕着他的后背，低声诉说着：“求求你，不要看！”
　　王宝是一个很有原则性的男人，尤其是在女人这方面，几乎不想给任何女人造成一种难以忘记的伤害。没有强迫苏小妹，却将自己的手指辅助了更大的攻击度。
　　中指从侧端撩开苏小妹的内裤，触摸到的是一片片浓密的阴毛。据科学考证，阴毛越茂盛的女人，性欲越是旺盛。想到此，王宝的嘴角的那抹笑容愈加的神秘。在自己的欲望的驱使下，就要进入到那溪水潺潺的洞穴中，却被苏小妹用手突然狠狠地按住，看着王宝，一本正经的说道：“我现在还没有做好心理准备，你给我点时间，好吗？我答应你，我一定将自己完整的交给你！”
　　听到苏小妹如此的告白，感受着苏小妹严肃的意味，虽然王宝完全可以趁机将苏小妹拿下，但是，王宝还是决定放弃。
　　“我答应你！”
　　王宝将苏小妹的衣服整理好，将那蓝色的浴巾覆盖在自己的小弟弟上面，伸出手，将苏小妹搂抱在怀中，柔声说道：“我等！我一定会等到你心甘情愿的那天，但是，千万不要让我等得太久！”
　　苏小妹即使到现在，也没有想到一个男人能够在这样的时刻把握住自己的欲望，心中的那种感动，心中对王宝的那中复杂的感情，此时已经是陷入一种不能自抑的境地。
　　什么都不想说，什么也不愿意去做，就那样躺在王宝的臂弯中，呼吸着男人独特的那种味道，在一片蓝色的海洋中陶醉着……


　　第十集

　　第01章 华丽谢幕
　　天下没有不散的筵席，人之聚合，向来是反复无常存在，没有什么可值得留恋，值得伤感的都不是什么酒宴所能够涉及的所在，只不过遗憾要看是一种如何的姿态出现在众人的面前。
　　“晚上，我请大家吃饭，都要来，谁不来，是不给我面子！”
　　王宝的身影出现在办公室内，看着即将离去的四个女人，笑着说道。
　　“今天是怎么了？难道，小宝你拣到钱了？”
　　宁秋水看着王宝一脸兴奋的样子，收拾着自己的咚咚。心中却在想，这个王宝不知道是属什么的，早上的时候，还是一种说不清的情绪，现在一转眼的功夫，竟然又恢复如初。
　　从苏小妹家里出来的王宝，此时也确实是心情大好。虽然没有摘了苏小妹这朵解语花，领略一番飞龙穴的味道，但是，毕竟在自己的软磨硬泡之下，苏小妹还是用她那小手为他发泄了心中的欲望。
　　想到苏小妹那娇艳如花的脸蛋，王宝那刚刚放下的欲望便不能够控制的萌发、升起。因为夏芷晴带来的那种伤感愁绪此时也是荡然无存，看着夏芷晴，如同看着一个陌路人，甚至，连叶柔韵在自己的心中的地位都不如。
　　“宁姐，到时候你就知道了，现在，允许我买个关子。我想，没有事情的话，各位还是都来的好！”
　　王宝的目光开始在四个人的身上扫射，等待着每个人的准确答复。
　　“反正我没有事情，我去！”
　　宁秋水第一个应王宝的声音，没有看别人的眼光，只要是王宝说的，不管什么，宁秋水都会赴约的。
　　“我去！”
　　简短的两个字，从叶柔韵的口中发出，延续着以往的那种简短的风格。在叶柔韵的心中，隐隐约约的感觉到一股不寻常的味道，这也是她选择赴约的原因。
　　“小宝，你去哪，我去哪！”
　　蓝馨雅依偎在王宝的身边，一脸幸福的样子看着王宝。在她的心中，王宝就是她的天。
　　现在剩下的就是夏芷晴，剩下这个对王宝伤害最深的女人。一种浅浅的伤感，布满在脸上，看着王宝，不知道自己该说什么。
　　“晴姐，你怎么不说话呢？”
　　蓝馨雅凑到夏芷晴的身边，一种疑惑的表情看着夏芷晴。
　　“我？我还是不去了，我晚上有事情，我想我去不了。”
　　夏芷晴望着蓝馨雅，无奈的一笑，轻声说道。
　　“有事情？不去了？我记得你好像没有什么安排呀！”
　　宁秋水也是凑到夏芷晴的身边，好奇的问道。
　　王宝倒是无所谓的点燃一根烟，靠在门口上，一脸笑意，竟然没有一点生气的意思，好像这一切都在自己的掌握中似的。
　　“我真的有些事情，你们去吧！我就不去了！”
　　夏芷晴无意中看了王宝一眼，幽幽的说道。
　　宁秋水和蓝馨雅彼此对视一眼，不知道如何应付这样的局面。叶柔韵淡淡地一笑，走上前来，拉住夏芷晴的手，笑着说道：“去吧！你的事情可以先放一放，我敢打赌，今天晚上，你要不去的话，肯定会遗憾终生的！”
　　看到叶柔韵的神情，夏芷晴知道自己拒绝谁，也不能够拒绝叶柔韵，因为叶柔韵的眼光可谓是毒辣至极。在夏芷晴的心中，叶柔韵可是一个绝对能够交心的密友。
　　“那好，我去！”
　　夏芷晴狠狠地咬了一下自己的嘴唇，像是做了多大的决心似的，淡淡的说道。
　　当夏芷晴吐出这样的字眼的时候，王宝的心弦也像是被轻轻的拨动了一下，缓缓地吐出一个烟圈，嘴角向上扬起，随意的说道：“那好，今天晚上几点钟，芙蓉酒家，老地方，不见不散！”
　　※※※※※※芙蓉酒家。
　　人生还真是奇妙的很，从什么地方开始，便会在什么地方结束。站在芙蓉酒家的门前，王宝的心中可谓是千般滋味上心头，从来没有想过自己会在这里结束掉自己和夏芷晴的一切。想象当时，自己刚刚身为一个老师的时候，遇到的第一个女人就是夏芷晴。而如今，和自己断掉的第一个女人竟然就是自己所结识的第一个女人。
　　“沧海一粟，沧海一粟，命运，还真是他妈的垃圾！”
　　王宝将手中的香烟扔到在地上，狠狠地脱了一口吐沫，走进了芙蓉的大门。
　　一个上位者，女人在心中拥有着不凡的地位，不可否认，但是，却不能够左右心性，不然的话，结局肯定是凄惨无比的所在。
　　一样的雅间，一样的布置，一样的人员。
　　“少爷，你来了。”
　　看到王宝的身影出现，酒家的经理率先跑了出来，站在王宝的面前，毕恭毕敬的喊道。
　　“老黑，我要的一切都准备好了吗？你可不要给我缺斤短两，放心，咱有的是钱！”
　　王宝看着老黑，笑嘻嘻的说道。
　　虽然是调侃的话语，但是，听在老黑的心里，却不会以为王宝的话是玩笑的所在。无形中散发出来的那种隐隐约约的王者气息，让老黑忍不住地感到敬服。
　　“少爷，看你说的，要不你上去，等到人来了，我领着上去！”
　　老黑恭敬的说道。
　　王宝只是默默地点了一下头，便一个人走进了那早就订好的包厢之内。不到一刻钟的功夫，五个女人便出现在房间中，没有任何的改变，位置都是以前的排列。五个女人，是因为多出了一个林语雁。
　　“小宝，这么丰盛的酒宴，不知道你要做什么？”
　　林语雁根本不知道为何便被王宝叫来，看着王宝，笑着问道。
　　“其实，也没有事情，在此之前，我要先说一个对联，你们谁能够猜到我要做什么，我有重奖！”
　　感觉到眼光都投射在自己的身上的时候，王宝淡然地一笑，缓缓地说道：“七尺之躯，自当怀有八方之志，未敢奢谈万丈离心。十年寒窗，岂能囿于三尺讲台，必定破此千般郁闷。”
　　不知道为什么，从王宝的口中念出来的这一副对联，停在每个人的心间，竟然有了不一样的味道。一种沧桑，一种肃穆感，瞬间充斥着每个人的内心世界，看着王宝的眼睛，或多或少的都有了一种说不清的味道。
　　“小宝，你怎么了？好好的，莫非你要辞职，不做老师？”
　　如此明明白白的话语，五个女人都是聪明的要命，当王宝的话一说出来便都明了，只不过，却是由林语雁问了出来。
　　“不错，我决定了，过了今晚，我就不再做什么教学秘书，或许，这个位置真的不适合我，但是，我还是很感谢，这一段时间，大家对我的支持和厚爱！”
　　王宝嘴角上扬，笑着说道。
　　“辞职？”
　　宁秋水有些吃惊的瞪着王宝，猜不透好好的为什么会诞生出这样的想法。
　　或许，此时要说最为知道内情的莫过于夏芷晴，在她的心中深深的了解，王宝之所以如此的原因，其实很简单，那就是因为自己，自己的欺骗让王宝伤透了心。
　　“可不可以不要走？”
　　想到此，一种冲动感，侵袭着夏芷晴的脑海，站起来，望着王宝，沉声问道。
　　“我想，我在这里，给大家讲一个笑话，不知道你们谁能够知道其中的含义。”
　　王宝冲着夏芷晴淡淡的一笑，点燃一根烟，没有明确的回复，一种低沉的声音，瞬间响起在桌面上。
　　“有一只美丽的天鹅，有一天落在地上时，看见了一只健壮的鸭子，她立刻被这只帅气的鸭子所打动，她惊诧于鸭子不同于她同类的模样，不同于她同类气质，是那么的有型，那么的另类。于是，天鹅向鸭子表明了爱意，受宠若惊的鸭子立刻接受了这份爱。从此，天鹅与鸭子在土地上生活着，在泥塘边生活着。天鹅那高贵而雪白的羽毛一天天被污脏了，天鹅那以前不会长期行走的美丽小脚红肿了，天鹅失去了云彩的抚摸、蓝天的洗涤。天鹅终于忍不住了，她总是在说：鸭子，鸭子，你学习飞翔啊，那我们就可以一起在高空中比翼双飞了。鸭子为了天鹅而努力学习飞翔，可惜他只是一只鸭子，想要飞翔，想要飞到和天鹅飞翔一样的高度实在是太难了，他实在是没有毅力了，于是他放弃了。鸭子说：天鹅，你抓住我，带我去飞吧。天鹅抓住鸭子，扇动翅膀，非常非常吃力地飞上了蓝天，在天上飞了一会儿就落地了。鸭子笑了，鸭子觉得天上风景太美了，鸭子想爱上了天鹅真是好。在那之后的日子里，鸭子每天都要求天鹅带他飞上天，而且要求飞翔的时间也越来越长，如果天鹅不能达到要求他就会生气。疲惫的天鹅因为爱着鸭子，虽然身心俱疲，却依然会答应鸭子的要求。这一天，鸭子又让天鹅带他去飞上蓝天，天鹅勉强抓住鸭子飞上了，飞得很高、很高、很高，然后天鹅低下头深深地吻了鸭子，就在鸭子感觉诧异的时候，天鹅松开了抓住鸭子的手……”
　　当故事的接近尾声的时候，王宝手中的香烟也正好处于末端，一缕青烟随之消失在空中。
　　五个女人都在低着头，想着天鹅和鸭子之间的爱恋，思考着王宝在这个时候，说这个故事的意义。
　　“不要想了，其实，没有你们所挖掘的那么深，故事只是要告诉我们，做人要懂得知足。女人，能够选择和你在一起，是你的福分，但是，千万不要给自己的要求过高，否则，迟早有一天，会将你摔得四分五裂。”
　　王宝重新的点燃一根烟，淡淡的说道。
　　一种浅浅的哀愁思绪充斥在这小小的一张饭桌之间，衬托着每个人不同的心情。
　　“小宝，你是不是有什么事情？不要憋在心中，说出来，大家都在，给你想想如何做，千万不要意气用事！”
　　宁秋水看着王宝那镇定中透露着一种浅浅哀愁的面颊，轻声说道。
　　“我没事，宁姐，只是给你讲一个故事，至于这样嘛！再说了，我讲的故事多有哲理性，教导我们不要什么时候，都‘天天向上看’，小心一不留神粉身碎骨。”
　　王宝看都没有看一眼夏芷晴，就像从来没有什么人能够在他的心间印上些什么，但是，人毕竟不是空气，能够当作不存在。
　　“我错了，我请求你不要走，好吗？”
　　夏芷晴石破天惊的一句话，将所有人的眼球全部征服过来，即使叶柔韵心中有所准备，依然是被夏芷晴的这句话，感到有些吃惊。
　　王宝微微一愣，轻笑一下，幽然地说道：“你有什么错？是我自己决定要辞职的，和任何人都无关！”
　　“难道你要我下跪，你才能够原谅我吗？如果真是那样的话，我给你跪下！”
　　夏芷晴像是赌气似的，双眼红着，看着王宝，我见尤怜。
　　每个人看着这令人感到吃惊的一幕，不知所措，没有想到夏芷晴竟然会招惹上王宝，没有想到王宝的无端辞职竟然是因为夏芷晴。静下心仔细的一想，即便不知道真正的原因是什么，但是，王宝的故事已经在无意中透露，肯定是和男女之间的感情有关系。
　　不说话，安静的看着事态的发展，是四个女人现在所能够想到的唯一做法。
　　“夏院长，有时候，有些事情一旦发生，便不可挽回。我承认，我是一个很花心的色狼，但是，做色狼，也有着色狼的底线，不是任何一个女人都可以、都能够玩弄他。如果，你认为我是那样的一个人的话，你错了！”
　　王宝坐在自己的椅子上面，没有一点动容地说道。
　　“你现在连一个解释的机会都不给我吗？”
　　夏芷晴望着王宝，一脸的伤心，一脸的无奈。
　　“可以，说吧！我听着！”
　　王宝知道今天晚上，夏芷晴肯定会有所动作，而他心中也在想，到底是什么事情能够让她如此的欺骗自己。
　　“我承认，我欺骗了你！所有的关于我的一切，都有着水分，但是，我不想隐瞒你的一点是，我喜欢你！”
　　夏芷晴没有理会身边四个女人，四种不同的心思，而现在，也不是搭理这些的时候。
　　“许绍维是我的前任男朋友，从高中我们便在一起，直到大学毕业，因为一件事情，他抛弃了我，而我从那个时候起，也对所谓的男人失去了兴趣。在大学中，老老实实、一步一步地升到现在的院长之位。本来我以为，我会就这么孤老终生，直到你的出现，我才感觉到人生其实也是有着不一样的滋味。不知道从什么时候起，我就不可救药的爱上了你！那天，你所看到的只不过是许络维在我家中苦苦的哀求我原谅她，让我再回到他的身边。你所说的什么家具布置，我承认，我是还在想着他。然而，这已经是你出现之前的事情，本来我准备这星期就重新装修自己的房子，却没有想到事情会发展到这样的地步。我承认，一切都是我的错，我不应该隐瞒一切，欺骗你！都是我的错！是我不好！”
　　夏芷晴的眼中的泪水，毫无悬念的滑下，滴落在地面上，却回荡在每个人的心间。
　　“说完了吧！说完了，我还有事情，先走一步！”
　　王宝就像是一个木头人一样，对这夏芷晴的哭诉没有一点反应，站起身，走到门口的时候，又转身冲着蓝馨雅，笑着说道：“小雅，替我慰问宁姐和韵姐，我先走了！”
　　五个女人就这样看着王宝的身影消失在房间中，呆呆的，没有一点声息发出。寂静，寂静的可怕。
　　林语雁站起身，走到夏芷晴的面前，脸带冰霜，不带一丝感情的话语，宣泄着自己心中的愤怒，“夏芷晴，你最好期盼小宝没事，不然的话，我不会放过你的！小宝是一个什么样的人，不用你来下定义！希望你明白，不要试图肆意的利用小宝的感情来做文章！”
　　转身，没有再看场上的任何一人一眼，走出门，紧随着王宝的痕迹，追了出去。
　　蓝馨雅作为四个女人之中年龄最小的一个，此时，心中也是感到一种伤感，从来没有想过和自己亲如姐妹的夏芷晴会玩弄自己男人的感情。欺骗，一个这样的字眼竟然发生在自己身边，两个认为最亲近的人的身上。站起身，迷茫的眼神，扫视着三个人的面颊，淡淡的说道：“我先走了！”
　　等到房间之中就剩下宁秋水、叶柔韵、夏芷晴三个女人的时候，夏芷晴就像是一个失去了心爱的玩具的孩子一般，失魂落魄的坐在地上，痛哭起来。
　　“哭吧，把所有的委屈全都哭出来！”
　　叶柔韵走到夏芷晴的身边，将夏芷晴的头搂在自己的怀中，轻轻地说道。
　　宁秋水现在才明白原来自己感觉到的那种不对劲不是空穴来风，一切都是真的！虽然心中也很是恼火夏芷晴的欺骗，但是，现在看到她那痛苦的样子，还是没有办法狠下心肠，喝斥她。
　　“其实，一切也不是不能够挽回的。”
　　宁秋水也是蹲在地上，柔声说道。
　　“你说什么？”
　　夏芷晴停止了自己的哭声，哽咽着问道，看着宁秋水的眼睛，也想是能够发出电一般。
　　“和小宝在一起这么长时间，你们应该知道，其实，小宝是一个外冷内热的人。尤其是在自己喜欢的人面前，几乎没有什么抵抗力。如果，你真能够用自己的真心换回小宝的回头，也不是不可能的事情。”
　　宁秋水毕竟是和王宝有过多次肉体接触的女人，对男人的把握程度还是要高过当事人的夏芷晴。
　　听到宁秋水的这句话，夏芷晴马上停止了自己的哭泣声，站起身，看着宁秋水，神情专注的问道：“真的吗？你说的是真的？”
　　宁秋水狠狠得点了几下头，笑着说道：“当然！你还不知道小宝这个人吗，他就这样！”
　　“给自己点信心，我们支持你！小宝是一个不错的男人，既然你选择了小宝，就要全心全意地守护着他，要知道，任何一个男人都不希望自己的女人对自己有所隐瞒。”
　　叶柔韵看着夏芷晴，缓缓地说道。
　　“我会的！不管付出多大的努力，我都会请求小宝原谅我的！”
　　夏芷晴一脸坚定的说道。
　　爱情，有的时候还真是一种难以想象的力量所在，能够瞬间将一个柔弱的女人改变得坚强无比。
　　※※※※※※“小宝，你要去哪？”
　　追出门口的林语雁看着王宝，幽幽的问道。现在这个时刻，说什么安慰的话语，都是狗屁，一个聪明的女人，知道如何利用自己的话言去抚慰一个男人的心。
　　“大哥那边有点事情，我过去下，今天晚上和小雅早些回去，在家乖乖的等我，知道了？”
　　王宝伸出手，抚摸着林语雁的面颊，柔声说道，眼睛中流露出的是一种深深的眷恋。
　　“你小心些！我们在家等你！”
　　这个时候，蓝馨雅的身影，也正好出现在王宝的视野，林语雁和蓝馨雅手拉着手，看着王宝，轻声说道。
　　“知道了！走了！”
　　王宝跨上在自己的摩托，一溜烟的消失在黑夜中。
　　“姐姐，你说小宝会不会有事？”
　　蓝馨雅很是担忧的问道。
　　“放心吧！小宝是不会有任何事情的，即便有事，也是别人有事！”
　　林语雁看着蓝馨雅担忧的样子，笑着说道。
　　两个女人，就这样，看着自己的男人，逐渐远去的背影，发呆……
　　※※※※※※同志夜总会。
　　等到王宝的车停下的一霎那，一阵刺耳的声音响起，夜总会的经理老鬼已经走上来，对着王宝恭敬的喊道：“二少爷！帮主在里面等你哪！”
　　“知道了，走吧！”
　　王宝淡淡的一笑，率先走进了大门，下一秒出现在上一次的那个房间中。
　　“大哥！什么事情这么火烧火燎的，不知道，你小弟我现在正在泡妞的高峰期，真是的，扫兴！”
　　王宝歪坐在沙发上，看着对面的王飞，点燃一根烟，没有好气的说道。
　　“什么泡妞不泡妞的，我让你来，当然是好事。”
　　王飞的眼中闪过一道神秘的光芒，笑着说道。
　　“说！”
　　王宝知道王飞既然能够将自己叫到这里来，肯定是有事情发生。
　　“一会让你欣赏一幕好戏，据咱们的人汇报，一会，所谓的市公安局要派人来此检查。而我就要看看，这所谓的市公安局是一个如何的强悍法，竟然敢来我的地方闹事！”
　　即便是面对着政府的执法部门，王飞还是没有一点担心的味道。
　　“公安局来赶里，是不是想要找杨威？”
　　王宝在第一时间把握到问题的关键所在。
　　“不错！肯定是杨天体那个老小子使的坏。要知道，所谓的公安局局长林奕龙，一直是杨天体圈子中的人。”
　　王飞的嘴角浮起一抹丝毫不在意的神情，甚至有一丝鄙视的味道。
　　“那么，咱们就给他上演一场‘血狼对抗公安局’的好戏，我倒要看看，这个林奕龙是一个什么样的角色，竟然敢主动地招惹上咱们！”
　　王宝在心中已经将林奕龙宣布了死刑。
　　“杨威已经秘密的被运走，我就不信在我们一切都合法的情况下，林奕龙拿什么治我们。”
　　王飞站起身，一种黑道王者的气息，瞬间爆发出来。
　　王宝、王飞对视一笑，兄弟之间的那种默契尽情的流露。
　　血狼对抗公安局，不知道这一场所谓的黑道与白道的较量，将会以什么样的形式，拉开序幕……


　　第02章 无间道
　　窗外的月儿没有一点变化，依然是那那种弯弯的上弦月，将自己的疼爱诠释在这属于自己份内的夜晚之城。霓虹璀璨，整个城市的夜生活，此时才逐渐的拉开序幕。形形色色的人，像是游荡在人间的幽灵一般，舞动着欲望的腰肢，展现着叛逆的心绪。
　　就在这个时候，一阵阵警铃声响起在同志夜总会的大门外，由远而近，瞬间而至。行动有素的干警们，像是演练了无数遍似的，第一时间占据着有利的方位，将整合夜总会处于自己的掌控之中。黑乎乎的枪口，丝毫没有人怀疑，有什么突发状况，这些杀人利器会沉默不语。
　　“局长，都在我们的控制中了。”
　　身为公安局的刑警队队长，陈亦明虽然不知道为什么林奕龙会突然之间下达包围这里的命令，但是，还是无所保留的执行着。
　　“嗯，走，进去！没有我的命令，任何人不得擅自离开，否则，全都给我请回去！”
　　林奕龙一身的警服，在夜色的衬托下，一种刚毅，一种果断，浮现在脸上。
　　“是，局长！”
　　紧紧地跟在林奕龙身后，陈亦明带着人走进了同志夜色总会的大门，也从此改变了陈亦明的一生。
　　“全都不许动！靠墙根站着！”
　　无数警察涌进来，手中的枪就是无形的保障，所有夜总会中进行着甜蜜爱情的同志们，面对如此的局面，只好乖乖的按照命令行事。
　　“谁是这里的负责人？”
　　陈亦明站出来，大声地问道，一双炯炯有神的眼光扫视着全场。
　　“警官，是我，不知道有什么事情吗？”
　　老鬼从一个角落站起来，没有一点惊慌的出现在两人面前。
　　在黑社会的人面前嚣张，即便你是公安局长，如果不知道适可而止，也会为自己的愚蠢行动付出惨痛的代价。
　　“我们得到举报，说这里有不正当的交易行为，所有人不许动，等着我们检查！”
　　陈亦明例行公事般的训话。
　　“警官，误会了吧！我们这里可是规规矩矩的生意人，没有任何的违法乱纪行为，你看是不是有什么误会？”
　　老鬼眼睛中闪烁着一种神秘的光芒，笑着说道。
　　“误会？这里没有你说话的资本，给我站到一边去，不然的话，小心我将你拿回去！”
　　林奕龙极为鄙夷的看了一眼老鬼，在他的心中，这样的小虾米还没有值得多费口舌。
　　“所有人注意，给我搜！”
　　陈亦明看着林奕龙的脸色，下达了今晚的扫荡令。
　　“早就听说，这个社会的治安现在是越来越混乱，警察还不如黑社会，一直以来，我都不相信，没有想到，今天看来，确实是如此！不幸！国家之不幸呀！没有想到我们纳税人养活着的竟然是一群这样的人！”
　　就在这个时候，一道声音从楼上悄然响起，而所有准备搜寻的警察将手中的枪同一时间举起，对准了出现在楼上的王氏两兄弟。
　　“你们最好看紧手中的家伙，长这么大，还没有人敢拿枪对着我们兄弟两人。知道那是什么样的下场吗？都他妈的给老子放下，不然的话，我敢保证下一秒，你们将后悔如此的举动！”
　　王飞缓缓地走到大厅中，看着林奕龙，淡淡的说道。
　　“我说是谁，原来是飞哥，没有想到你也在这里，难道是在这里吃宵夜？”
　　作为一局局长，林奕龙当然知道出现在面前的王飞是什么身份，赶紧走上前去，笑着说道。
　　“这下完了！没有想到这个所谓的同志夜总会竟然也是血狼帮的旗下产业，林奕龙，林奕龙，不管你是出自什么目的，老子我可不想抱着你这样的人死去！”
　　当王飞、王宝两兄弟出现的第一时间，陈亦明心中就不由暗暗的打了一个寒颤。血狼帮的帮主，那是什么样的人物？整个省的黑道都掌控在人家的手中，只要一个命令，自己的脑袋还不是马上搬家？做警察也必须知道，什么人能够欺负，什么人不能够得罪的道理。在心中狠狠的将林奕龙蹂躏了一千遍的陈亦明也笑着凑上前去。
　　“我说，林大局长，不知道这深更半夜，你不睡觉来我这里，有什么贵干？”
　　王飞点燃一根烟，靠在吧台前面的一张椅子上面，丝毫没有将身边这些荷枪实弹的警察放在眼中。
　　“飞哥，我们得到举报，说这里有非法的交易，所以，就由陈队长带队前来例行公事的巡视一番！”
　　林奕龙现在心中也是矛盾的很，一边是自己的顶头上司，一边是掌控全省黑道的血狼帮。
　　“妈的，不是说王飞不在这里吗？妈的！”
　　林奕龙表面上是满脸的笑容，心中却是已经将自己的情报人员骂了一个遍。本来是想趁着王飞没有在这里，以迅雷不及掩耳之势将杨威救走，那个时候，即便是王飞找到这来，自己也是可以一推二五六。谁想到，一切竟然是如此的巧合！
　　“两个选择，要不你带着你的人消失，要不你进去搜查。”
　　王飞没有心情和林奕龙在这里纠缠，淡淡的说道。
　　“飞哥，你看，既然我的人都来了，是不是做做样子也好？”
　　林奕龙现在心中只是在赌，赌杨威还没有来得及被弄走，赌王飞只不过是在唱空城计。
　　“那好！不过，我丑话说在前面，如果今天晚上你找不到你要的任何东西，我会要让你为此付出应有的代价！”
　　王飞的手指轻轻的在空中一响，看着林奕龙的面颊，幽幽的笑着。
　　毛骨悚然，绝对的赤裸裸的威胁！
　　“王飞，你这样子是在威胁我吗？”
　　林奕龙看到王飞的样子，压抑在心中的那种高傲的自尊，容不得任何侮辱，竟然瞪着王飞，直呼其名。
　　局面一瞬间处于僵硬。僵硬，是一种活局，只有置于死地，方能够后生！对任何人而言，这都是双刃剑，只是，这个度由自己掌握而已。
　　当林奕龙喊出王飞名字的时候，身边的老鬼眼睛中闪过一道浓浓的杀机，在所有血狼帮的成员心中，王飞不单单是一个帮主，高高在上，更为重要的是，王飞是自己的兄弟，是那种为了自己能够付出生命的兄弟！血狼帮，王飞已经成为一种信仰，成为一种不容玷污的神圣所在。
　　王飞用手轻轻的触碰了一下老鬼，随意的一笑，站直自己的身子，一双眼睛像是能够射穿人的心底似的，盯在林奕龙的身上，淡淡的说道：“林奕龙，你最好记住刚才所说的话！还从没有人敢在我的面前直呼我的名字！威胁你？你也配！你最好祈祷着有什么发现，不然的话，你这个所谓的公安局长，也该换人来坐了！”
　　“多谢你的吉言！我林奕龙的事情自己会知道如何，我公安局长的位置也不是由你来安排的！”
　　林奕龙略微有些愤怒的说道，这一刻，既然已经撕破了脸皮，那么剩下的就是一种博弈，谁掌握着最后的褀子，谁就将获得最后的胜利。
　　“所有人听我命令！不管是谁，全都给我仔细的搜查，只要是任何违规的，全都给我搜出来！”
　　林奕龙转身，看着自己的人下达了命令！
　　伴随着命令的下达，在场的所有警察全都开始了紧张的检查工作，在他们的心中也都明白，血狼帮是一个什么样的分量。警察也是人，也有着自己的妻儿老小。每个人的心中都不想做什么所谓的出头鸟，正义，人民的守护者，和生命比起来，价值几何？
　　自始至终，王宝都是安静地站在一边，没有说一句话，脸上那种浅浅的笑容，没有一点变化。点燃一根烟，像个没事人似的，坐在一边的椅子上面，漠然的看着有些混乱的场面。
　　知道什么是成就大事的前提条件吗？遇事不慌，凡事沉着冷静，自乱阵脚，将会将大好的河山拱手让人。
　　王宝没有说话不代表不关心，一双精明的眼睛在林奕龙和陈亦明的身上扫视着。像是想到了些什么，嘴角升起一抹坏坏的笑意。心理，是王宝最为擅长的一门技巧。和这所谓的市公安局局长和刑警队队长，是第一次见面，但是，王宝却已经在无形中将两人的性格掌握在自己的手中。
　　“局长，是不是情报有误？”
　　陈亦明转过身，凑在林奕龙的耳边，低声说道。
　　“别废话，等着吧！”
　　林奕龙现在即便是知道错误，也没有任何的办法，硬着头皮上。大不了，最后将几个同性恋抓走，应付了事。
　　这个世界上面，就没有什么没有一点污染的人存在，没有一个罪名是公安局这帮吃饱撑着，就知道想这些莫须有罪名的人想不到的。草菅人命，在古代是一个令人发指的称呼，在当今的社会，在那些不为人知的角落，又有多少冤案，又有多少人死在所谓的政治上。
　　“报告！楼上没事！”
　　“报告，楼下没事！”
　　“报告，洗手间没事！”
　　一系列的报告声就像是一道道催命符一般贴在林奕龙的心头，这个时候，心如急焚是他能够想到的唯一的词汇。
　　“没有一个行迹可疑的人吗？听清楚了，只要是从事不正当的人员，不论男女，都给我押出来！”
　　林奕龙抱着最后的一丝希望，重新问道。
　　“报告局长，楼上楼下，里里外外，除了在大厅中的这些人之外，整个夜总会没有任何闲杂人等！”
　　一道清脆的汇报声彻底的瓦解了林奕龙心中那残存的梦想，将他的心理底线彻底的击垮！
　　“那个，飞哥，我看是误会！纯属误会！”
　　林奕龙伸出手，摸了一下自己额头上的汗，低声在王飞身边，说道。
　　“误会？林大局长，我这可是开着大门做生意，你这样一来，我今晚的损失由谁来赔？我的名誉由谁来恢复？”
　　王飞一点不领情的看着像是一只狗的林奕龙，冷声说道。
　　“飞哥，你看这都是小弟我办事不当，能不能看在我的名分上，给我一个台阶下？”
　　林奕龙此时肠子都要悔青了，低头哈腰的，扮足了一个奴才应有的扮相，什么公安局长，此时都是垃圾的代号。
　　“林大局长看见外面的月儿了吗？”
　　王飞弹掉手中的烟蒂，莫名其妙的指着窗外的上弦月，淡淡的说道。
　　林奕龙一头雾水的不知道王飞的这句话，蕴含着什么样的意思，丈二和尚摸不着头脑的，说道：“看见了，不知道飞哥想说什么？”
　　“等到月圆之夜，就是你下台的时候，现在，趁我没有改变主意之前，给我滚蛋！”
　　王飞冲着林奕龙莞尔一笑，淡淡的说道。
　　反差！极端的反差！在那温和的笑容下，暗藏的杀机，所有的人都感觉得到，这个时候的王飞，不再是什么温文尔雅的社会主义好青年，此时，他的身份是血狼帮的帮主，是那个不知道经历了多少血腥的狼魂信仰。
　　“你！”
　　气急败坏之下，林奕龙忍着心头的那种愤怒，转身走出了夜总会的大门。
　　“收队！”
　　陈亦明站在身后大声喊道。
　　“陈队长，有时间，咱们在一起吃吃饭！”
　　就在陈亦明准备走的时候，王宝却突然意味深长的出现在陈亦明的身边，一脸笑容，意味深长地说道。
　　“嗯？好的！”
　　虽然不知道王宝的身份，但是，心如狐狸般的陈亦明还是知道，什么人能够得罪，什么人必须讨好。
　　像来的时候一般，消失的也是那么的迅速。
　　“对不起了，大家，今天晚上发生意外，真是不好意思！今晚就请大家痛快的玩吧，一切的开销都算我们的！”
　　老鬼在王飞王宝走出夜总会后，站在大厅中央，大声地宣布道。
　　一时间，音乐声响起，沉寂不到一刻钟的同志夜总会再次陷入到那种彻夜狂欢的氛围。
　　※※※※※※灯火阑珊的街头，王飞、王宝两兄弟漫无目的的游走，身后则是紧紧的跟着血狼帮的总堂人员。
　　“大哥，林奕龙必须下台！”
　　王宝递给王飞一根烟，眼中精光一闪，对着天上的月儿，淡淡的说道。
　　“下台？小宝，这样的惩罚太轻了！这么多年来，我血狼帮一直没有什么大的动作，竟然让外人以为我们好欺负。林奕龙，一个小小的公安局长，竟然也赶来这里放肆？他，死定了！”
　　一句话，王飞犹如地府中的阎王一般，宣告了林奕龙的死刑。
　　王宝无所谓的一笑，人命？对他而言，都是虚无的存在，没有一点应有的价值，凡事畏首畏尾，是没有办法成就上位者的气度。一将功成万骨枯，没有什么对与错之分，谁笑到最后，谁才是真正的王者！
　　“杨天体！看来是耐不住寂寞了！也好，既然想跟我们玩，我就好好的和他玩一把，好久没有开动过自己的智力，还真是有点不适应！大哥，你知道的，我最怕这些算计人的事情了！”
　　王宝像是一个无辜的孩子一般看着远处的夜色，轻声说道。
　　“郁闷！臭小子，在我面前就不要装了！别人不知道，我还不知道，你是一个吃肉不吐骨头的主！谁惹上你，谁算是到了大霉了！”
　　王飞一脸笑容的看着自己的宝贝弟弟，心中浮现的是一种骄傲感。
　　有谁能够在六岁的年纪便在幕后策划，利用仅仅二十个乳臭未干的少年硬是将一个六十人的小型帮会活活兼并？
　　有谁能够在十岁的时候，背后出谋划策，将本来处于濒临的一家企业起死回生，并且成为王氏集团的顶梁柱？
　　有谁能够在十五岁的时光，万花丛中过，仗着自己绝美的外貌，在勾引了无数少女之后，还能够做到片叶不沾身？
　　不论是黑道，还是白道，只要王宝愿意，没有什么能够真正难得住他！
　　“大哥，我们在公安局内的那枚棋子分量有些轻，你有没有考虑过，将这个所谓的公安局长的位置抓在我们的手中，让这支力量成为我们的暗中守护神。”
　　王宝走到一座说不上名字的桥上，看着桥下反射着灯光的河水，淡淡的说道。
　　“你的意思是说，将林奕龙换成我们的人？”
　　王飞像是想到了什么似的，问道。
　　“香港有一部很红的电影《无间道》既然人家都能够将棋子放到那么高的位置，我们又何尝不可？这他妈的电影还真是毒害我们这些社会主义好青年的思想！”
　　王宝眼中透露着一种睿智的光芒，笑着说道。
　　“人选？”
　　王飞不是傻子，王宝能够想到这里，就说明王宝已经有了自己的对策，自己所要做的就是配合。
　　“陈亦明！”
　　王宝转身，看着王飞的眼睛，缓缓地说道。
　　“陈亦明？”
　　对于陈亦明，王飞其实也下陌生，毕竟作为堂堂的一个刑警大队队长，多少都是有些联系的。
　　“大哥，你对这个人有什么看法没有？”
　　王宝笑着问道。
　　“有野心，能容忍。”
　　王飞想了想，沉声说道。
　　“有野心不怕，只要一个人有野心、有欲望，我们才有机会控制。陈亦明不是一个甘于小小的刑警队长位置的人，既然林奕龙自己寻死，那么我就将陈亦明收为自己的人。”
　　深深的吸了一口烟，王宝淡淡的说道。
　　“不错！有一个自己的人，总要好过所谓的恐吓威胁！”
　　王飞眼中闪过一道光芒，笑着应道。
　　“既然林奕龙迟早是死，那就没有必要等到什么月圆之夜，而这个动手的人，我希望能是陈亦明。”
　　王宝就像是一个老谋深算的狐狸，吃人不吐骨头的躲在后面，操控着一切。
　　“借他人之手除掉心腹之患，将一切作为筹码扶之上台，还是你狠！”
　　王飞嘿嘿的一笑，伸手拍了一下王宝的脑袋。
　　“都告诉你，不要打我的脑袋，你就是不听！每次都这样，都快被你打成傻子了！”
　　王宝无辜的摸着自己的脑袋，郁闷的说道。
　　看着王宝的样子，王飞忍不住开怀大笑。
　　天空中的月儿弯弯依旧，像是赞赏两兄弟之间的情意，又像是一抹残忍的微笑，嘲笑着世人的愚钝。
　　“我淫荡我无耻，我是流氓我怕谁……”
　　一道优美的声音响起在王飞的耳边，正在吸烟的王飞差点没有将手中的烟卷扔了出去，一种不可相信的眼光看着将手机拿在手中的王宝，一双眼睛瞪得大大的。
　　“不好意思，意外，意外。”
　　王宝耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“请问你找谁？”
　　陌生的电话号码让王宝不知道在这样的夜晚有谁会主动打给自己。
　　“是我，杨溪水，半个小时，我在学校附近的东方酒店6024房等你。”
　　杨溪水的声音平淡如水，听不出任何的情绪波动。
　　“那个我恐怕没有时间……”
　　王宝眉头一皱，对这个杨溪水，自己还真是不知道应该拿出什么样的心情面对。
　　“如果你不想让明天早上这里有一具死尸，你就别来！”
　　没有给王宝接着说话的机会，杨溪水断然的挂了电话。
　　“谁？”
　　看到王宝的神情不自然，王飞低声问道。
　　“杨溪水。”
　　王宝无奈的说道。
　　“杨溪水？她约你见面？小宝，现在是非常时期，你要处处小心。”
　　王飞的眼中没有什么女人男人之分，拥有的只是对自己亲人的担心。
　　“我知道了，大哥，我一定会去的，放心，我有分寸！”
　　感受到王飞的关心，王宝笑着说道。
　　“知道你会去，我的人你带着，预防不测！”
　　王飞一挥手，身后出现了大约十名黑衣人，全部都是血狼帮的精锐，躬身站在王飞的身侧。
　　“保护好二少爷，有什么差池，你们就不用回来了！”
　　王飞淡淡的说道。
　　“是，帮主！”
　　十个人躬身应道。
　　无奈的一笑，对王飞的吩咐没有拒绝，王宝转身走向停靠在路边的车，在王飞的注视下，消失在原地。
　　“杨天体，你最好不要耍什么花样，不然的话，我不介意为小宝除掉你这个宝贝女儿。”
　　王飞的眼中闪过一道浅浅的杀机，喃喃自语道。
　　对待任何隐藏的威胁因素，王宝或许能够做到坦然自若，但是，王飞却不是完全的将其剔除，是他历来的性格。
　　※※※※※※东方大酒店，6024房。
　　“你们就在大厅中守候着好了，没有什么事情，不用上来！”
　　王宝对着领头的人淡淡的说道。
　　“是，少爷！”
　　十个人得到王宝的指示，迅速的消失在当场，分散在每个角落中。
　　当王宝的身影出现在杨溪水面前的时候，杨溪水此时的衣着还真是让王宝感到有些吃惊。刚刚洗过澡的杨溪水，只是穿着一件粉红色的睡衣，犹自滴落着水滴的秀发，柔情似水的大眼睛，白晰的肌肤，整个人看上去，是那样的楚楚可人。
　　“你终于还是来了，我就知道你不会不来的。”
　　杨溪水看着王宝，平静的说道。
　　空谷中的幽兰，即是绽放出绚丽的花朵，亦迥然不同于夜来香的娇艳，那份清幽的淡雅，给人的感觉始终是那样的清新。
　　“说吧，什么事情，这么晚，我可不会天真的以为，你是想要找个人喝杯咖啡。”
　　王宝是一个对美色有着天生的眷恋，但是，却能够做到控制自如的一个人，走到窗前，看着窗外的夜色，淡淡地说道。
　　“你应该知道我请你来这里的原因，不是吗？”
　　像是打哑谜一般，杨溪水走到王宝的身边，低声说道。
　　“说实话，我是知道，但是，我宁愿当作自己不知道。你这样的一个大美人在我的身边，你让我如何能够压抑心中的欲望？杨大小姐，请你不要这样的考验我作为一个正常男人所具有的那种忍耐力，好不好？”
　　王宝的眼光在杨溪水那薄如蝉翼的睡衣上面肆意的侵略着，做足了一个色狼应有的那种神情。
　　“我不怕你有想法，我怕的是你对我没有兴趣。因为，今晚，我要将自己的清清白白的交给你！”
　　杨溪水抬起头，忍受着王宝的色迷迷的眼光，脸色绯红着，沉声说道。


　　第03章 非处之身，处子之痛
　　猿猴穴，十二名穴排行第三，之所以被称作猿猴穴，是因为拥有此穴女人的阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，腔道如同羊肠小径。而又弯弯曲曲的，像极长臂猿的前肢，故此名曰：猿猴穴。
　　猿猴穴，构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半是不得其门而入，汗流浃背，干着急。只有真正的碰触到花心，才会领略到那种春心荡漾、收缩迅速的快感。
　　尤其是当情动的女人不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息的时候，男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　猿猴穴女子，双眼必呈圆形，而且多半嘴角微翘。——《十二名穴之猿猴卷》能够改变一个人的是什么样的存在？能够让一个淑女由天上堕落到地狱的是一种什么样的力量？这个世界还真是他妈的奇妙的很，什么清纯女子，什么人间淫娃，其实，都是一样，没有差别的存在。
　　天堂和地狱，仅仅一步之隔。
　　淑女和荡妇，区区一人而已。
　　王宝眼睛眯缝着，打量着眼前的这个逐渐散发着成熟气息的女人，一种浅浅的笑容，让人捉摸不透心中的想法。
　　“我知道，你的第一次是葬送在我的手中，对吧？”
　　王宝像是很为陶醉在烟雾中，思考问题的方式，点燃一根烟，靠在窗户上，幽幽的说道。
　　“不错，你不必有什么想法，我没有想过要让你负责任！”
　　杨溪水紧紧地咬了一下自己的嘴唇，低下头，轻声说道。那一次，是杨溪水到现在都说不清楚地举动，什么甜蜜，什么舒服，在她的心中，拥有的只有屈辱，一种为了自己的亲人付出的屈辱。
　　在她的心中，这样的梦魇一次足矣！却没有想到，一切竟然来的这么快，快得让她在一刻间，对所谓的生活失去了信心。当一个女人，在心中决定要堕落的时候，没有什么人是能够劝阻的！
　　“就当是为了报答自己的父母养育之恩，这一切结束的时候，我会选择悄悄地离开。”
　　杨溪水在心中，为自己找到一个苍白无力的理由。
　　“想法？负责任？我说，你有没有搞错，好像自始至终，我都是受害者，被你迷晕就算了，竟然还要承受你的春药，被你强奸就算了，你竟然只知道自己痛快，玩完就走人，害得我欲火高涨，却没有地方宣泄。这一切都是真的，我没有说一点谎话吧？”
　　王宝嘴角上扬，看着对面的杨溪水，一句比一句具有杀伤力的话语从他的口中说出，像是一道道惊雷一般轰击着杨溪水脆弱的神经堡垒。
　　“你！你！”
　　杨溪水耳边传来王宝的几乎接近恶毒一般的话语，一瞬间竟然没有办法反驳，因为王宝所说的一切都是事实。
　　女人，将自己置身于受害者的位置，本身便是一种错误的定位，这个世界，不是只要男人上了你，就像是欠了你什么，这一辈子除非得到你的谅解，不然的话，永远要生活在你的阴影中。男人，将不再沉默！
　　王宝漠然的看着眼前的这个曾经的天之骄子，心中不泛起一丝涟漪，想要彻底的征服一个女人，首先就要从心灵上将她彻底的击垮！肉体上的践踏，只是为了心灵上狠狠地增加一道创伤。
　　“你不就是为了让我放过你的父亲，放过杨威吗？好，我答应你，明天早上，你就会看到杨威出现在家中，你的父亲，我也不再理会！但是，你给我记住了，如果他们要是再敢找我的事情，你知道后果的！那个时候，不要说你，就是谁来了，我都不会给面子。对待任何对我有威胁的人，我没有一个理由让他存活在这个世界！”
　　王宝盯在杨溪水身上的眼光像是要将杨溪水整个人彻底的击垮一般，狠狠地刺进她的心底。
　　“你真的答应了？”
　　仿佛是从地上突然之间回到天上一般，杨溪水望着王宝，紧张的问道。
　　“是的！”
　　王宝淡淡的应道。
　　“谢谢！”
　　杨溪水再也忍受不住心中的那份苦痛，整个人倒在沙发上痛哭起来。
　　看着哭泣的杨溪水，王宝心中萌生出一种浅浅的暖意，说到底，不管怎么样，杨溪水始终是一个局外人。作为一个女人，为了自己的亲人的失误，却要承担着这样的屈辱，已经是一种极限。走过去，坐在杨溪水的身边，伸出自己的手，没有一点情欲味道，将杨溪水搂在自己的怀中，柔声说道：“其实，一切和你无关，你不必如此！想哭，就痛快的哭出来吧！”
　　躺在王宝的怀抱中，感受着那种男人特有的气息，杨溪水的眼泪瞬间似掉了线的珍珠一般，全部洒落在王宝的身上。
　　不知道哭泣了多长的时间，杨溪水或许是将心中的那份苦楚尽情的宣泄出来，从王宝的怀中坐起来，看着王宝的眼睛，一种莫名其妙的感情，侵袭着她的大脑，脱口而出的话，连自己都不愿意相信。
　　“吻我！”
　　当一个女人的娇艳面颊活生生的出现在你的眼前的时候，作为一个男人，能够无动于衷，只能证明一个真理：这个男人已经损失了基本的性能，可以割归到女人的行列。不！甚至女人都不屑要之！
　　轻轻的吻在杨溪水的唇上，一种火扑扑的温度瞬间在两人的身体之中传递。第一次和男人接吻的杨溪水更是不堪忍受，仿佛是一道电流，侵袭着自己的灵魂一般，整个人处于一种眩晕的状态中。
　　一种说不清的关系，一种无法抑制的性爱，就在王宝亲吻上杨溪水的那一刻间注定发生。
　　双手放在杨溪水的那圆润的香唇上面，缓缓地用自己的掌心磨擦着那细腻的肌肤，将自己的火热的欲望一点一点的传入到杨溪水的身体之中。轻轻的撩开那粉红色的睡衣，像是出洞的冬蛇一般，王宝的手在杨溪水的肌肤上，镶刻着属于自己的记号。
　　“不管怎么说，这都是将第一次献给我的女人，我不能当作什么事情没有发生！更何况，不出意外的话，杨溪水应该是名穴之猿猴，属于那种生活在传说中的极品。”
　　王宝的心中，伴随着自己的一举一动，却是暗自思索着。
　　像是一个萌动的孩子一般，杨溪水闭上眼睛，全身心的享受着一切。不为别的，在这一刻，杨溪水心中就算是为了感谢王宝，为了自己为家人做的一点付出而感到欣慰。
　　其实，偶尔的一个念头侵占着她的神经，王宝是一个不错的男人，将自己的第一次交给他，不后悔！只不过，或多或少的遗憾所在是，第一次选择的方式有些不尽人意。
　　一双手已经在无声无息中，进攻到杨溪水的乳房上面。没有着急取下那束缚着饱满乳房的乳罩，而是像小溪流水一般，缓缓地在乳房的四周画着圈圈，挑逗着杨溪水这个刚刚破了处子之身的女人的欲望。
　　性爱，肉体的直接接触，甚至在一定程度上逊色于抚摸带给女人的那种感觉。
　　“嗯……”
　　杨溪水在王宝的舌头的纠缠下，在王宝手指的撩拨下，不经意的发出了呻吟声，却像是深以为责似的，脸色瞬间羞红。
　　任何的挑逗都要有一个度，否则，会让女人以为你是不是无能，产生这样的错觉，是对你男性尊严的侮辱。熟练的将那紫色的乳罩摘下，扔到一边，双手攀登上那浑圆丰满的乳峰，紧紧地握在手中，一种自信的感觉涌现上王宝的心头。
　　杨溪水的乳房没有经历过这样的阵仗，任凭王宝的手肆意的揉捏着。光滑白晰的乳房，在王宝的手中变幻着模样，弹性十足的特质激发着王宝无穷的创造欲望，间或用自己的手指，将那已经坚硬的樱桃夹在自己的指间，感受着那种逐渐变硬的过程，感受着那种娇艳欲滴的颜色，一种无比舒服的念头瞬间征服着王宝的心情。
　　亲吻，在两人的交往中扮演着一种新鲜的角色。像是在小说中享受着那种文字优美的描写，杨溪水紧闭的眼睛透露着对王宝亲吻的无限向往，甚至在一定程度上掩盖了身体带来的那种战栗感。
　　女人，即便是性爱，也有着不一样的敏感点。
　　“长夜漫漫，溪水，第一次，是你强奸了我的意志，这一次，我要连本代利的讨回来，乖乖，做好准备，我要带领你全身心的感受一番，什么才是真正的性爱旅途。”
　　王宝的舌头轻轻的咬着杨溪水的耳垂，在她的性敏点肆意的宣泄着自己的欲望。
　　像是一个魔鬼一般的声音，响起在自己的心灵深处，杨溪水面对这王宝的赤裸裸的诱惑，硬是提不起一点想要阻止的念头。此时此刻，在杨溪水的心中，那种纠缠的复杂心理已经退居二线，占据着主导地位的则是那身体的渴求，对那莫名欲望的一种向往。
　　“如果说要堕落的话，我宁愿选择和你在一起的沉沦。”
　　杨溪水呢喃的声音像是一道道催情剂，刺激着王宝的征服心。
　　没有什么时候能比一个女人心甘情愿的承认，自己愿意在你的世界中陪你一起堕落，带来的那种感觉要强烈。
　　乳房，是一个女人为之自豪的资本。拥有着饱满丰润的乳房，是多少女人心中的梦想。相比较于此，又有多少所谓的飞机场，所谓太平公主，不惜花巨资，进行着隆胸运动。
　　杨溪水的乳房正是在当今的世界中绝对可以称得上完美的艺术品，柔腻细嫩的肌肤将整个乳房衬托的愈加的成熟丰满，性感的韵昧无形中散落在每一寸肌肤中。坚挺的乳峰像是为了证明自己的不可撼动地位，高耸着，浑圆厚实而柔软。
　　掌控在自己的手中，一种光滑感，一种柔软度，一种富有弹性的征服欲望，纠缠着王宝的心情。
　　“完美的艺术品。”
　　低下头，看着在自己的手中轮回着形状的白晰乳房，王宝忍不住地自言自语道。
　　耳边传来王宝的赞美声，感觉着自己的乳房在王宝的手中放肆的绽放着，杨溪水的面颊羞红的，丝毫抬不起头来。
　　然而，决心彻底征服眼前这个妙龄女人的王宝，并没有准备停下自己的蛊惑性言语。
　　“溪水，知道吗？什么样的乳房，才是最完美的存在？”
　　杨溪水只是轻微的摇了摇头，说实话，这些咚咚，她还真的是不知道。不知道不要紧，有人知道就行。王宝轻轻的亲吻了一下那小兔子一样的乳房，在杨溪水一阵颤抖中，柔声说道：“美学家认为，只有半球型、圆锥型的才是最为理想的外形所在，而很显然你的符合半球型的特征。此外，女人的乳房标准是两乳头之间的距离在22到26厘米之间，微微外倾。乳晕大小以不超过一元硬币为佳，颜色呈现红润粉嫩状。乳头且要突出，不内陷，大小为乳晕直径的三分之一。”
　　以近乎专业的眼光挑逗着杨溪水的乳房，却发现根本是完全符合，没有一点落差。杨溪水没有想到外表无所事事的王宝竟然有着如此的策略，虽然是害羞，但还是在好奇心的驱使下，聆听着这样的理论。
　　“其实，在中国，有一个法则，女人完美胸围大小和身高有着紧密的关系。基本上就是身高乘以0．53。因此，胸围除以身高所得，如果小于等于0．49，则为太小，介于0．5和0．53为标准，大于等于0．53为美观，大于0．6则为太大。所谓的乳牛，指的就是那种胸围过大的女人。”
　　王宝双手抚摸着杨溪水的乳房，手指玩弄着那逐渐坚硬的樱桃，轻声说道。
　　“我一米七，胸围是90．1厘米。”
　　杨溪水突然用那种像是蚊子一般的声音，低声说道。
　　听到杨溪水的声音，王宝不由一喜，怪不得自己觉得杨溪水的乳房如此的完美，原来竟然是如此的符合黄金准则。
　　“我就说我的溪水肯定有着不一样的地方，没有想到保养得如此，极品！极品！”
　　王宝低下头，伸出自己的舌头，在杨溪水的乳房上肆意的画着圆圈，挑逗着杨溪水的欲望。
　　沙发上，杨溪水袒露着上半身，王宝的头肆无忌惮的侵略着那未曾有人光顾过的禁区，一幅要多淫荡有多淫荡的画面出现在房间中。
　　“嗯……”
　　忍不住地呻吟声，瞬间出现在王宝的耳边。
　　从杨溪水的乳房上面移开自己头，没有等到王宝有一点反应，杨溪水已经将自己的舌头递了过来，伸进王宝的口中，生疏的纠缠着。
　　感觉自己的小弟弟此时已经是有一种抬头的冲动，抵在杨溪水那滚圆的臀部，感受着那种摩擦的快感侵袭，王宝的手开始沿着杨溪水的肌肤，一寸一寸的下滑。
　　一阵阵热浪传入到杨溪水的身体中，刺激着那种亟待征服的欲望。
　　当王宝的手终于不负众望的出现在那雷区的时候，杨溪水紧紧地抱住了王宝的身体，忍受着那种即将到来的战栗感，一刻也不愿意松开，身体也在一瞬间处于一种紧绷的状态。
　　“溪水，放松些，有我，没有事情，放松，慢慢的感受着。”
　　王宝趴在杨溪水的耳边呼吸着、沉吟着。
　　杨溪水的隐私处一条薄如蝉翼的白色薄纱内裤紧紧地包裹着自己的小妹妹，或许是因为紧勒的缘故，整个阴阜全都暴露出来。芳草萋萋的处女地，若隐若现的衬托着鲜红的小妹妹。
　　“溪水，你好美。”
　　王宝的吻从杨溪水的耳边沿着那娇嫩的肌肤，缓缓地向下游走。
　　饱满的乳房，伴随着王宝的侵占，颤巍巍的摇晃着。
　　一口将杨溪水的乳房含在口中，一种温润的感觉瞬间涌现在王宝的口中，品尝着这或许算得上是世上绝美的味道。王宝的手指也没有松懈下来，将那几乎不存在的内裤轻轻的剔出出局，王宝的手指开始挑弄着杨溪水那嫩嫩的阴唇。
　　在王宝的双重刺激下，杨溪水不堪重负的从蜜穴中流出了潺潺溪水，侵蚀着那茂密的阴毛，拨弄着王宝的心弦。
　　“不要！”
　　杨溪水根本不成杀伤力的话语，引起的只不过是王宝嘴角那一抹神秘的诡笑。
　　杨溪水的睡衣此时在王宝的设计下，已经悄无声息的躺在沙发的一端，而杨溪水也是全身赤裸的展现在王宝的视线中。
　　从杨溪水的乳房上面，起身，坐在地上，以一种色狼固有的眼光巡视着眼前的这只猎物。
　　丰满的乳房，诱人的细腰，修长的白腿，芳香的隐私，一头柔顺的长发肆意的倾洒在身上，一副标准的美女胴体就这样毫无遮拦的呈现在王宝这样的一个色狼眼中。
　　“溪水，你是想在这里，还是在床上？”
　　王宝伸手将杨溪水拥抱在怀中，对待自己的女人，王宝总喜欢做到尽善尽美。
　　“床上。”
　　保守的杨溪水从来没有想到过在沙发上也可以进行那样的性爱，在她的字典中，暂时还接受不了如此的诱惑。
　　“听你的！”
　　伸手将杨溪水抱在怀中，王宝走向那温馨的卧室。
　　短短不到一分钟的距离，硬是在王宝的亲吻下，在杨溪水的感觉中，像是度过着一个世纪般的漫长。
　　将杨溪水放在床上，王宝迅速的脱去了自己身上的衣服，躺在她的身边，轻吻着那诱人的玉颈。
　　像是一个小女生似的，杨溪水想要用手去掩盖自己的乳房，却被王宝不着痕迹的将手压在两边。
　　感受着那丰满的酥胸贴在自己的胸前，王宝心中不由一阵荡漾。亲吻像是雨点般密集的落在杨溪水的每一寸肌肤，手指在杨溪水的大腿紧紧地夹着的情况下，生生的冲出一条道路，摩擦着那已经湿润的蜜洞。
　　此时此刻，杨溪水的防线已经被王宝全部的攻克，剩下的则是如何去面对、去应付接下来的攻击路线。
　　嘴角坏坏的一笑，王宝的脑袋向那滚圆的乳房再一次的进攻。双手将杨溪水的双臂摁在床单上，张开嘴将那细嫩的乳头含在自己的口中，吸吮着那鲜美的乳香。引导着杨溪水的小手缓缓地向下移动，放在自己的小弟弟上面，却没有想到杨溪水像是触电一般迅速的逃离。
　　轻轻的分开杨溪水的双腿，王宝的眼光侵袭着出现在自己面前的这迷人的场景。一张薄薄的红唇粉嫩娇艳，一道道纠缠的液体缓缓地流出，一丛丛阴毛沾满着雨露。
　　伏下身，王宝让自己的小弟弟正好对着杨溪水的隐私处。
　　像是一道电流经过，杨溪水能够清晰的感觉到，自己的阴道口，王宝的利器正在摩擦着，寻找着机会。小脸蛋，此时差红着，嘴唇紧紧地咬在一起，眼睛闭着，呼吸为之急促。
　　相比较于第一次的那种莽撞，现在的杨溪水能够感觉到对那神秘的相恋滋味的期待。
　　“溪水，你真美，我发现，我突然有点喜欢你了。”
　　王宝在杨溪水的耳边，柔声细语的说道。
　　听到王宝的话，迷离中的杨溪水只是清醒了一瞬间，便被王宝那小弟弟的摩擦重新撞回了游离的境地。
　　处在边缘口却没有进入的小弟弟，此时在杨溪水那一股股蜜液的滋润下，已经是布满了全身，像是焦急的等待着，积压着那柔腻的肉沟。
　　或许是身体之中欲望的冲击，杨溪水的双腿竟然选择在这个要命的时候，紧紧地盘旋在王宝的腰间。
　　“溪水，准备好了吗？我要领着你去感受一番真正的性爱。或许会有些疼，那是因为你的身体的特殊体质，不过，你放心，我会注意的！”
　　王宝心中的那种欲望，此时也是无法抑制，准备着开始进攻的号角。
　　“嗯！”
　　杨溪水此时除了呻吟之外，剩下的就是那种处于云端般的感觉。
　　深深的呼吸一口气，王宝的小弟弟像是披荆斩棘一般，趁着杨溪水臀部扭动抬起的瞬间，滑了进去。
　　“啊！”
　　猛然间被这样的一个巨物充实着自己的下半身，杨溪水满足的低声呻吟道。双手不经意间环绕上王宝的脖子，双腿却是更加紧紧地纠缠在王宝的腰间。
　　等到适应了那种潮湿的环境，王宝的小弟弟开始匍匐前进，一道道弯曲的坎扭曲着，阻碍着小弟弟的缓缓进入。幸好，此时，阴道里面的溪水足够多，拥有着良好的润滑效果，小弟弟冲破着一层层肉褶，在那狭窄的腔道中缓缓地探索着。
　　终于，当王宝的小弟弟冲破了重重阻碍，在一种波浪般的阴肉的啜吸下，整个的进入到杨溪水的花心处的时候，一声舒服的呻吟从王宝的口中本能的喊出。
　　虽然是已经破了处子之身，但是，像是自动愈合了似的，杨溪水现在的感觉就是一种被填充的极度快感，夹杂着一种类似于被开苞时的撕裂感。秀气的眉毛，此时竟然多出了一道道扭曲的感觉，眼眶中，滑出了晶莹的泪珠。
　　“疼吗？”
　　王宝在达到目的之后，便没有动弹，而是爱恋的看着倒在床上的杨溪水，轻声问道。
　　“嗯，刚才很疼，现在好些了。”
　　杨溪水在忍受着那种疼痛感消失过后，此时，感受到的却是一种痒痒感，那种千万只小蚂蚁在心头爬动的感觉，还真是让人不敢恭维。
　　“是吗？”
　　王宝神秘的一笑，任凭自己的小弟弟插在洞穴中，却不耸动，而是伏下身，在杨溪水那已经充血的樱桃上面肆意的吸吮着，双手在那光滑的肌肤上面游走着。
　　毫无疑问，王宝绝对是一个性爱高手，应付各种复杂的场面，都是游刃有余。
　　在王宝的刺激下，杨溪水身体中的那种唯一的疼楚彻底的消失。嘴唇的亲吻，双手的爱抚，小弟弟的跳动，像是三把利器侵袭着杨溪水，挑逗着那已经消失的欲望重新汇聚。


　　第04章 征服
　　“小宝，我受不了了！你快点动吧，我好痒！”
　　杨溪水媚眼含春的看着王宝，急声说道。
　　“这可是你让我动的，我没有强迫你呀！”
　　王宝嘻嘻的一笑，看着身下的这个妖艳女人的不甘扭曲，一种浅浅的征服感浮上心头。
　　声声娇媚的呻吟从杨溪水的小口中发出，已经泛滥成灾的小穴浸泡着王宝的小弟弟，从那间或的缝隙中流出，腿根处、床单上全都是晶莹的精液所在。
　　深深地呼吸一口气，王宝开始动了。刚刚适应这特殊的猿猴穴，王宝的动作缓慢而有力，采取的是九浅一深的抽送方式。虽然是非处之身，但是承受的却是处子之痛。王宝的眼睛中闪烁的爱恋的光芒，促使他没有在这一开始便上演所谓的强势进攻。
　　刚刚破身的女人，对欲望充满着无限的渴求。然而，越是这个时候，越是要小心。九浅一深，性爱方式中的经典之举，可谓说，是为此时的女人量身定做的一般。八次浅浅的耸动，将女人的内心欲望成功地激起，又唤起了女人对男人小弟弟的渴求。最后的一击重重的进攻，在一瞬间将女人成功地推上快感的浪尖。
　　杨溪水在王宝的进攻下，全身僵硬的身体慢慢的趋于柔软。整个人全身滚烫，肌肤上泛起一层淡淡的玫瑰色红潮，一头柔软的秀发倾洒在床单上，俊美的面颊上竟然有一丝汗珠密布。一双眼睛看着王宝的面颊，一种能够溶化一切的深情充斥在两人的身边。
　　“喜欢吗？”
　　王宝不时地挑逗性语言，简直是对杨溪水致命的杀伤。
　　在杨溪水的心中，虽然和王宝在进行着原始的这种互动，然而，骨子里面的那种传统的性格让她没有办法接受此时此刻进行所谓的叫床。紧紧咬闭着的嘴唇像是无声的宣告，告诫着王宝自己的不屈。
　　王宝只是悠然的一笑，对待女人自己有的是时间调教，一个没有任何难度便轻易屈服的女人，和一头经过自己的驯服才乖乖就范的烈马，这是两种截然不同的概念。
　　猿猴穴，不愧是极品美穴。感觉到自己的小弟弟在这曲折蔓延的蜜穴中紧紧地被包围着，每一次缓缓地进入，带来的是小弟弟无限制的膨胀。异样的刺激感，驱使王宝忍不住加大了抽送的力度。每一次的进攻，消失了些许浅浅的虚弱，换来的是一种强悍的重击。
　　虽然不愿意承认，但是身体传来的那种快感是没有办法掩饰的。娇羞的呻吟声在杨溪水的承受中，像是一首曲子一般悄然响起在这床第之间。那种欲仙欲死的滋味和自己第一次鲁莽的破身，完全是两个极端的所在。
　　“原来，一切竟然可以做到如此的美妙。”
　　杨溪水现在心中的念头全都围绕着王宝的进攻展开。
　　呻吟声只是无彤的号角，杨溪水那修长的细腿不知道什么时候已经被王宝扛在了肩上，扭动着的纤细鸾腰，刺激着王宝的心中欲望。
　　“小宝，不行了！我身体之中好像有东西要流出来，啊！”
　　第一次达到高潮，享受到性爱喜悦的杨溪水，根本没有意识到这样的感觉是如何的兴奋。全身上下在王宝的进攻之下，出现所谓的痉挛，整个身子明显的弓起来，双手紧紧地抓着王宝的肩膀，像是要将自己的全身力气全部进入到王宝的血液中似的，没有一点放松的迹象。
　　“啊！嗯！”
　　在自己的无意识呻吟声中，杨溪水的欲望达到了顶峰，乳白的精液从自己的蜜穴口，像是凝聚着力量亟待爆发似的喷出。
　　一股股的液体，就这样浇灌着王宝的小弟弟，一阵阵酥麻的感觉侵袭着王宝的神经，那种紧促的回缩感带来的包围度让王宝的心中也产生一种想要泄身的冲动。
　　然而，王宝硬是生生的抵抗住了如此的诱惑，在那销魂蚀骨的纠缠中，任凭自己的小弟弟停留在杨溪水那潮湿的小洞深处，安静的待命。
　　“溪水，现在好些了吗？喜欢这种感觉吗？”
　　王宝伸出手撩拨着杨溪水已经湿漉漉的秀发，柔声问道。
　　“嗯！”
　　杨溪水几乎疲倦的身体，无法承受的快感，无力的呻吟声从口中发出，面颊上的差红丝毫没有落下的迹象，一双大眼睛，看着近在咫尺的王宝，闪烁着一种说话不清的暧昧光芒。
　　“不说话，看来是不想做了。既然你讨厌这样的感觉，那么我就退出来！”
　　王宝一本正经的从杨溪水的身上缓缓地坐直，然后控制着自己的小弟弟，慢慢的从洞中向外移动。
　　“不！不要！”
　　感受着那种空虚感一点点浮上心头，正处在情欲顶峰的杨溪水失声阻止道，小脸蛋在略微有些急促的声音的衬托下，越发显得迷人。
　　“让它在里面好了，我没事，我喜欢，你不要那么的用力，人家疼！”
　　杨溪水忍受着自己的那种娇羞，那种心理所能够承受的标准，低声呻吟道。
　　“不，我不想强迫你做任何事情。”
　　王宝这一次倒是没有屈服的味道，将自己的小弟弟悍然地退出了杨溪水的身体。
　　征服女人，心理始终是第一步！
　　感受到王宝的那种疼爱，杨溪水心中不由泛起一种感动，不管是出自什么样的心情，让自己和眼前的这个男人有着如此深切的接触，但是，在自己的心中，这个男人的影像将彻底的难以磨灭。
　　“你那个，现在好像还没有软，我没事的，你再来吧！”
　　难以想象这样带有赤裸挑逗意味的话语，从杨溪水这样的清纯女人口中说出，带来的那种不堪忍受的欲望感觉是何等的强烈。
　　将杨溪水搂在自己的怀中，轻轻的亲吻上那娇艳欲滴的樱唇，王宝再一次无限制的桃逗着她那刚刚趋于平淡的欲望横流。
　　“女人，你的名字叫做如水。”
　　如此的一个念头侵袭上王宝的心间，这一次，王宝已经决定使出自己的全身招数，将自己在杨溪水身上失去的全部如数的都讨回来。
　　双手像是魔爪一般，一道道热浪传入到杨溪水的身子之中，撩拨着那隐藏的情欲。小弟弟依然坚挺着，不堪忍受如此暧昧的画面，悄无声息中，侵袭到杨溪水那湿润柔嫩的蜜穴洞口。轻轻的顶着，缓缓地摩擦着，慢慢的挑逗着。伸出自己的舌头在杨溪水的耳垂处不断的舔弄着，刺激着杨溪水的大脑神经。
　　如此全方位、立体式的进攻，让杨溪水在一瞬间处于崩溃的边缘，呼吸为之急促，娇躯开始来回的扭动着。
　　“小宝，不要，不要了，快点让它进来吧。”
　　杨溪水心中的那种欲望成功地被王宝捕捉到，整个人恢复到刚才情动的那一刻，曼妙的身躯尽显无穷的魅力。
　　王宝嘴角上扬，神秘的一笑，丝毫没有理会杨溪水如泣如诉的呻吟声，控制着自己的小弟弟，在那桃源洞口只是摩擦着，每次缓缓地进入到些许的时候，便快速的退出。一次次的浅尝辄止，一次次的心急火燎。
　　伸出自己的舌头，亲吻上那饱满的乳峰，画着圆圈，轻啜着粉红娇艳、已经坚硬的乳尖，含在自己的口中，不断地吸吮着。少女的清香不同于成熟女人的那种甘甜，在王宝的口中，一丝丝清雅淡秀的味道肆意的蔓延着。
　　“小宝……”
　　杨溪水的双腿仅仅的环绕在王宝的肩膀上面，光滑的刺激感摩擦着王宝那健康的肌肤。
　　或许是觉得时间到了，或许是自己难以忍受，王宝趴在杨溪水的耳边，低声说道：“溪水，准备好了，我来了！”
　　一声噗嗤，一种充实，两道呻吟，当王宝的小弟弟在承接着第一次的余威顺利地进入到那潮湿的洞穴中，撞击到那花心之处时，王宝和杨溪水不约而同用的发出舒服的呻吟声。
　　性爱，不管什么时候，始终是两人之间的事情，没有什么羞耻，没有什么难堪，只要两人全身心的投入，放松的感受着身体传来的那种自然的快感，无所谓身边的一切杂念。
　　小弟弟很争气的再次顶开那柔嫩腔肉的包围，一次次的撞击着那娇嫩的花心，一股股温润紧缠的感觉从王宝的骨髓中迸出。深深地呼吸着，使自己尽量达到最完美的和谐，王宝的进攻速度、进攻频率在自己的掌控之中，势必要将杨溪水的欲望无限制的激发。
　　心理，是首要。一旦成功地突破一个女人的心理防线，意味着你已经拥有了百分之五十的胜率，占据着这个女人的心间。肉体，是保障。当你将性爱的比例发挥到极致，从身体上将女人不可救药的征服后。这个女人便己经成功地属于你，在她的意识中，身、心都得到完美的享受，还有什么是你所不能够为所欲为的？
　　杨溪水在王宝这次不带一点顾虑的刺激下，媚眼含春，滴滴汗珠布满在全身每一处的肌肤上面，小穴中的淫液顺着雪白的大腿根部缓缓地向下淌着。娇涩婉转的呻吟声，卖力的扭动的腰肢，为了感受到那种致命的快感，双腿竟然在王宝的肩上，忘我的控制着，极力的分开，为王宝提供绝佳的进攻角度，双手在王宝的胳膊上不能自抑的摩擦着。
　　嘴角那一抹坏坏的笑意在王宝的脸上尽情的绽放。看到身下的这个女人如此的动作，王宝的小弟弟更加急切的进攻着，一股股淫液随之带出，溅落在床单上。
　　双手没有停歇着，托起杨溪水那圆润的翘臀，使两人的交合处毫无遮拦的出现在自己的面前。感觉到自己欲望的肆意蔓延，王宝的大腿的肌肉绷得笔直，支援着小弟弟猛烈的进攻。
　　一时间，杨溪水因为情欲而放纵的呻吟声，肌肤摩擦在一起相撞的肉搏声，小弟弟和小妹妹抵死纠缠的扑嗤声，像是在开一场音乐的演奏会似的，回荡在房间中，构成一幅淫荡的交媾。
　　什么时候一个女人具有异样的风情？毫无疑问，此时此刻，处于情欲顶峰的女人，具有的那种万千味道深深地撞击着每一个男人的心。没有什么场面，比亲眼目睹一个女人在自己的进攻中，绽放出生命中最灿烂的一面，要来的欣喜，来得感动。
　　杨溪水的双腿仅仅的缠绕着王宝的后背，配合着王宝的进攻，摩擦着那结实的肌肤。双手不知不觉间已经伸到王宝的屁股处按捺着，疏松着王宝那紧绷的臀部。双眼似闭非闭，眼眸幽幽的波光流转，长长的睫毛不断的闪动，略微有些紧皱的眉毛，展现出面颊上难以抑制的春情。娇小的朱唇鲜艳欲滴，像是一道无声的利剑挑逗着王宝的欲望。
　　“小宝，我不行了！我又要来了！”
　　在王宝的近乎疯狂的进攻下，杨溪水双手紧紧抓着床单，娇媚的上半身，伴随着那乳浪一拨拨的颤抖着。隐私处，狭窄的蜜穴开始有规律的收缩着，吮吸着王宝那油亮的小弟弟。
　　“溪水，一起感受着性爱的巅峰之力吧！”
　　王宝嘴角浅浅的一笑，将身上所有剩下的力量全部倾注到这最后的一击中。
　　杨溪水的身体开始不断的哆嗦起来，一个又一个不能够控制的战栗伴随着强烈的快感冲击着身上每一个细胞，毫无遮掩的欲望在此刻尽情的释放。雪白的玉颈向后仰着，乌黑的秀发如水一般的倾洒着，一滴滴汗珠密布在这狭小的空间之中，手指像是要将这床单生生的抓破似的紧扣着。
　　“来了！来了！”
　　接近痴呆的话语显示着心灵深处最为动荡的欲望，紧闭的双眼急切的渴望着。
　　伴随着王宝的一声低吼，一股滚烫的精液强劲有力的喷射出身，没有一点浪费的冲击着杨溪水的花心深处。
　　一阵阵颤抖感在杨溪水那痉挛的身子中完美的呈现着。像是达到了浪峰的最高端，两个人的身子，毫无芥蒂的紧贴在一起，久久不动。终于，当那种深入骨髓般的感觉逐渐的消失，取而代之的是一种柔和心境的时候，杨溪水那紧绷的身体缓缓地松弛下来，紧紧地搂抱着王宝后背的双手也软软的放下。
　　没有来得及抽出，王宝的小弟弟依然残存在杨溪水的小洞深处，夹杂着那种余后的力度，缓缓地顶触了几下那犹自处在亢奋余韵中颤抖的花心。
　　闭上眼睛，感受着这种难得的刺激，杨溪水一时间不愿意说话，只是想这么屏息静气的享受着。
　　“喜欢吗？溪水！”
　　王宝控制着自己逐渐变软停下来的小弟弟，撤出那奋斗的战场，躺在杨溪水的耳边，低声呢喃着。柔情的双眼，此时，充满的是一种深深的爱怜。
　　“嗯，从来没有这样的感觉，小宝，我好喜欢！”
　　杨溪水粉面含春的看着身边，这个生命中的第一个男人，暖暖的说道。
　　“既然这样，答应我，做我的女人，好吗？”
　　王宝的双手轻柔的抚摸着杨溪水的身体，将自己的一往情深倾注到掌心的温度中。
　　“小宝，你不介意我是有着目的来的吗？我对你所做的一切，甚至到现在我都不知道是一种什么样的心境？现在我的心好乱，好乱！”
　　杨溪水的面颊上，因为王宝的这句承诺性的问话，呈现出一种复杂的情绪，一种深深地哀愁感，一种淡淡的向往感，涌现心头，冲击着这个本就弱不经风的女人。
　　“我说过，你的所有的一切，我都不介意！只要你愿意，我可以为你作出一切！杨威是杨威，每个人做的事情，自己都必须承担责任。我已经给过他一次机会，他没有把握，现在我再给他一次机会，如果，真有什么事情促使他难以忘记这段仇恨的话，溪水，你知道的，我会如何做！”
　　自始至终，王宝都开口不谈杨天体，因为他知道，在杨溪水的心中，杨威的地位是没有办法和抚育自己长大的父亲相提并论的。
　　“小宝，我？谢谢你！”
　　杨溪水现在也只能由这个词汇表达心中的那份眷恋，那种对王宝的饶恕的感激。
　　“还会再作出什么样的举动吗？爸爸，希望你不要再招惹上这个魔鬼一般的男人，那个时候，女儿自己都不敢奢望能够凭借着自己的肉体，倚仗着这个男人对自己的宠爱为你们求情。”
　　对自己的内心世界，杨溪水终于有了一个清晰的定位。
　　人，不管什么时候，错误，只能是犯过一次！一而再，再而三的重蹈覆辙，只能使自己陷入不可遏制的深渊之中。
　　将身边的杨溪水紧紧地搂抱在自己的怀中，王宝轻轻地亲了一下她的额头，轻声说道：“今晚你不回家吗？”
　　“不！我给妈妈说，今晚去一个同学家住，所以不用回去了！今晚，我要陪你！”
　　杨溪水固执的眼光中透露着一种不容拒绝的执着，深情地光芒全都铺设在身边这个男人的身上。
　　“傻孩子！这么说，今天晚上，我可以抱着你睡觉了！”
　　王宝嘴角嘿嘿一笑，悠然的说道。
　　将头深埋在王宝的臂弯中，呼吸着那种男人独有的味道，杨溪水一刻都不愿意清醒。
　　幸福的一笑，伸手从桌边将自己的手机拿过来，给林语雁发过去一个自己不回去的短信，便陷入到这样的甜蜜中，搂着那光滑如云的女人胴体，安然地进入到两个人的甜蜜梦乡中去……
　　※※※※※※H大。
　　当王宝再次站立在这个曾经给自己无数欢乐的地方的时候，心中的感触可谓是百感万千。没有想到自己会在这里将自己人生中最为灰暗的夏季挥霍掉，没有想到在这样美女如云的地方，自己能够获得人生的一段艳遇，没有想到自己的离去，竟然有着如此苍白无力的理由。
　　“人生，还真是他妈的王八蛋！”
　　狠狠地将手中的烟蒂扔到地上，踩灭，在身边无数人的注视下，王宝走向了艺术学院的大楼。
　　“人生王八蛋，有道理！简直太他妈的绝了！”
　　“不错！这个狗B的人生，还真是让人郁闷！”
　　王宝的身后传来因为这样的一句发自肺腑的心声，激起了一波又一波的讨论，在当今的这个年代，没有什么愤青所在，过于单调的生活，总要有人尝试着去调节一番。
　　偌大的办公室内，此时四个女人都在，等待着王宝前来，做最后的告别。虽然在王宝的心中，不屑于这样的仪式，但是，总是有种感觉驱使着他，告诉他，自己应该来这里，哪怕是走走过场也好。
　　“四大美女，不知道在这里站立着干吗？难道是要为我开一个送行的晚会？”
　　王宝一脸笑容的出现在办公室内，一样的调侃的话语，将这样本来有些悲壮的画面顿时化为乌有。
　　“就知道你的口中吐不出什么样的好话！”
　　宁秋水看着自己生命中虽然不是第一的男人，但是却是占据着最重要地位的男人的面颊，心中一阵感动，有些动情地说道。
　　或许是因为自己已经不准备在这里混，不用顾及什么所谓的办公室恋情之类的话题，凑到宁秋水的身边，王宝一脸惊容的说道：“请问一下我的可爱的宁姐，你说从大象的嘴中能够吐出所谓的狗牙吗？我看，没有机会！不过，假如把一颗颗狗牙放在一个害羞的大象的口中，在她身体某些需求的刺激下，我想，这也不是什么不可能的事情，你说呢？”
　　耳边传来王宝有些潮湿的呼吸，宁秋水的心跳竟然不争气的加速起来，强忍着自己即将处于羞红的面颊，瞋怒的盯了王宝一眼，走到自己的办公桌前，端起一杯茶水，轻品起来。
　　“真是的！也不等人家把话说完，一点都不尊重人家！”
　　嘴里面嘟囔着，王宝走到自己心中一直怀揣着梦想，不知道什么时候能够实现的叶柔韵面前，笑着说道：“韵姐，感谢这一段时间对小弟我的照顾，以后有什么事情尽管找我，你知道我的电话号码的，别的不敢说，只要在这一亩三分地上，我想，还没有我宝少爷搞不定的事情！”
　　看着眼前这一张充满着阴柔气息的面颊，感受着那绝对没有一点客套话的真诚话语，叶柔韵虽然心中自从知道王宝的身份的那一刻起，就知道王宝是不可能拘泥于这样的一个小小的教学秘书的职位，只不过，却没有想到，一切的到来是这样的快。人就是这样，一旦和一个事物相处的时间长了，心中或多或少的都会有些感动，有些不舍，即便是和一只小狗都会产生一段感情，更何况，一个带给自己无数欢笑，将自己尘封的心松动的一个男子？
　　“放心，我会找你的，照顾好自己！”
　　叶柔韵没有那么多余的废话，淡淡的说道。
　　“会找我？这可是你说的，给人家这么大的憧憬，如果你不来的话，那人家不是要吃亏了！付出那么多的心思去担忧你！不过，也好，有盼头总胜过无聊的等待。”
　　王宝在心中狠狠地意淫了一番娇美清淡的叶柔韵，转过身，将自己的目光终于锁定在身边的夏芷晴身上。
　　“小宝，我……”
　　感觉到王宝的火扑扑的眼光，夏芷晴有些动情地开口说道，反正自己的心事已经被众人知道，就没有什么可顾忌的存在。
　　“院长大人，不！晴姐，你什么都不用说了，从现在起，咱们还是好朋友，你有什么事情，我都会替你承担着，还有，祝你幸福！”
　　淡淡的话语，浅浅的笑容，王宝及时地阻止了夏芷晴即将脱口而出的话语，像是在看着一个纯洁得不能够再纯洁的老朋友似的，轻声说道。
　　“你！”
　　被王宝的这句话打击着的夏芷晴，虽然心中已经决定承受王宝的百般刁难，但还是有些伤感的看着自己生命中的第一个男人，眼眶中，晶莹的泪珠已经开始打转。
　　看到这一幕，所有人的心中都为之感到有些同情，但是，王宝却像是铁了心似的不再理会。
　　“好了，各位，我的告别晚餐昨天已经吃过，今天又履行了告别仪式，一句话，我轻轻的来，却大张旗鼓地走。小雅，陪我出去，我走了！”
　　王宝将眼光环视丁四周一圈，最终落在自己的女朋友身上，看着蓝馨雅，一种浅浅的笑容浮现。
　　像是没有什么遗憾，没有什么值得关注的样子，王宝和蓝馨雅并肩走出了办公室的大门，消失在三个女人的依依不舍的视线中……


　　第05章 野心
　　人，活在这个世上，没有钱可以，没有权可以，但是，却绝对不能够没有野心。野心的另外一个称呼是梦想，但是，我却是愿意用野心来描绘。一个只要有野心的人，才能够白手起家，才能够从一文不值的乞丐，摇身一变，成为家财万贯的商人。
　　野心，我喜欢，我更加喜欢有野心的人，和有野心的人打交道，才能够激发出我心中的那种征服欲望，驾驭一个有野心的人，游刃有余，始终是一件值得骄傲的事情。——《王氏法则》和蓝馨雅走出艺术学院的大楼，出现在人工湖边的小亭间，王宝点燃一根烟，靠在旁边的柱子上，在缭绕的烟雾中，看着面前这张浑然天成的面颊，柔声说道：“小雅，你难道没有什么话要问我吗？”
　　虽然心中不在意，但是，昨晚上的事情确实是不用争议的存在着，没有考虑到蓝馨雅和林语雁这两个自己的最为亲近的女人的想法，王宝的心中始终是存在着一种难以诉说的尴尬。
　　任何女人在爱情这方面，没有什么大度一说，属于自己的都希望是一份完整的爱。即便两人对自己的爱情，达到了一种深入骨髓般的痴恋，有些话该说明的还是要说明的。
　　“小宝，不用说了，我知道你想说什么，其实，昨天晚上，刚开始的时候，我和姐姐都有些生气，但是，你知道的，谁让我们不可救药的爱上你，受到无法挽回的地步。所以，在我和姐姐的心中，已经决定，不管你做出什么样的决定，我们都会义无反顾的站在你这边，只要你心中能够有我们的一席之位，足矣！”
　　蓝馨雅望着眼前的王宝的俊美的面孔，心中一阵甜蜜，自己的男人能够在这样的时候和自己说这样的话，就证明自己的眼光没有错。
　　就像林语雁说的那样，一个优秀的男人是没有办法拒绝来自任何一方面的女人的痴迷的眼光，如果你想真正的拥有王宝的眷恋，那么，最为明智的选择，便是听之任之，因为，在王宝的心中，自己始终是在最重要的那一段存在的。
　　“小雅，有你真好！”
　　王宝伸出自己的手将蓝馨雅那娇躯搂抱在怀中，一种感动弥漫在自己的心间，甚至在学校这样的神圣天堂，不管身边有没有人，就将自己的热吻给予了身边这个娇美万分的女人唇上。
　　“嗯……”
　　虽然理智告诉自己要拒绝王宝的爱恋，但是，身体却是不管不顾的陷入到王宝的这种情欲中，不能自制。
　　深深的一个吻，在无数学子羡慕的眼光中，伴随着清凉的夏风，在王宝犹自觉得不过瘾的心情下，在蓝馨雅极力控制的拒绝中，宣告结束！
　　看着眼前的蓝馨雅，王宝心中不由感到一种深深的满足。
　　“不管命运如何捉弄我，能够拥有一个如此可人的小娘子，足矣！”
　　伴随着王宝这样念头的升起，一道淡淡的命令，从口中发出。
　　“杜天，出来！”
　　“公子！”
　　躬身站立在王宝的身边，自从王宝进入学校的那一刻起，杜天便已经得到报告，守候在王宝的身边，是杜天唯一的使命。
　　“我已经决定不在学校中了，你是想要在学校中待到毕业，还是和我一起出去？”
　　看着身边的杜天，王宝浅浅的一笑，悠悠的问道。
　　“公子，我听你的吩咐，这个学早就不准备上了！”
　　杜天眼中闪过一道火热的光芒，看着王宝，想都没有想，回答道。
　　作为一个算不上规模的帮主，杜天知道什么时候抓住什么样的机会，在一个人的人生中，拥有着如何的地位。学校？狗屁，多少毕业的大学生，找不到工作的大有人在。与其让自己的青春白白的浪费在学校中，不如为自己明天去奋斗、去拼搏。
　　“去你的小狼会，找几个人，一定要身手好的，都退学，从现在起跟我。还有，你的小狼会要选定一个帮主，记住，小狼会唯一的使命就是给我好好的守护好小雅，如果她在学校有什么事情发生，你知道后果的！”
　　一脸笑容的王宝，看在杜天的眼中，却是在一种冷酷的残忍。
　　“是，公子，我会做好一切的。”
　　杜天知道蓝馨雅在王宝心中的地位，躬身应道。
　　“小雅，没有事情了，你先回去上你的课吧，晚上回家，有什么事情，给我打电话！”
　　王宝伸手，轻轻的撩拨着蓝馨雅飞扬的秀发，笑着说道。
　　“嗯，那我回去了，你要当心！”
　　蓝馨雅的心间已经被王宝刚才的举动感动得不知所措。不管王宝在外面有多少女人，却肯拿一个帮会的力量守卫在自己的身边，就冲着这一点，自己做什么都值得！
　　看着蓝馨雅的身影消失在自己的视野中，转身，对杜天再次的吩咐道：“记住，人员不要多，定下来之后，直接去办理，有任何人阻扰，你就直接去找校长，就说是我王宝说的！”
　　“是，公子！”
　　杜天眼中涌现的是对强者、对力量的向往。
　　莞尔一笑，王宝转身消失在杜天的眼前，骑上自己的摩托，一溜烟的踏尘而去，下一秒，已经出现在王飞的眼前。
　　“大哥，我让你做的事情如何了？”
　　歪倒在沙发上，王宝一脸的笑意，端起桌边的红酒，看着王飞，悠悠的问道。
　　“你个臭小子，就不能够替我好好的省省，你当我是冤大头，每次来，都将我的红酒喝得精光！”
　　王飞看着王宝像是解渴一般将手中的红酒一股脑的灌下去，眼睛中闪烁的是心疼。
　　“我这是为你减轻负担，每次都像是欣赏艺术品似的，看着自己的红酒不喝，多浪费！真是的！国家为什么发展不起来，就是因为你们这些人，一点都不知道拉动国家内需，哎，这个恶人还是由我来做吧！”
　　王宝眼睛中闪现的是一种痛心疾首、忧国忧民的神情。
　　“得了吧你！你让我约陈亦明，我已经办妥了，今天中午，就在咱们的地盘，陈亦明一个人会前来赴约。”
　　王飞无奈的耸耸肩，将王宝交待给自己的任务说了出来。
　　“那就好！我倒要看看这个所谓的陈亦明有没有这个胆量？”
　　王宝玩弄着手中的酒杯，一脸的笑意。
　　“小宝，你有没有把握？”
　　王飞看着王宝，随意的问道，虽然这个所谓的市公安局长在自己的眼中不构成任何的威胁，然而，由自己的人掌握着，始终是不错的感觉。
　　“你说呢？”
　　站起身，王宝神秘的一笑，轻声说道，眼睛中闪烁的是一种狡猾的味道。
　　看到这一幕，王飞心有灵犀的一笑，没有完全的把握，王宝是不会主动出击的！现在，这个陈亦明上套的话，还好，不然的话，下场只能是一个：无情的格杀！
　　走到门口的时候，王宝转身，淡淡的一笑，对这王飞说道：“老哥，这件事情你就叫给我好了！对了，我已经辞职了！从现在起，我要正式的入主王氏企业！”
　　看着王宝逐渐远去的背影，王飞不禁一愣，随之，像是想透了什么似的，嘴角浮起的是如同王宝那种狡猾般的笑意。
　　“金鳞岂是池中物，这个世界，现在看来，是越来越有趣了！”
　　喃喃自话的王飞眼睛中迅速的闪过一道亮光。
　　※※※※※※向阳茶楼。
　　中午十二点，一分不多，一分不少，对于时间观念，王宝的心中一直以来都是履行的是德国人的那种性格。时间，在王宝的心中，占据着不可动摇的地位。
　　一个人悠然的坐在一个雅间中，等待着自己人生中第一个需要去面对的政治人物。
　　“对不起，对不起，我是不是迟到了？”
　　门被拉开，陈亦明一脸紧张的闪了进来，出现在王宝的眼前，陪笑着问道。
　　将王宝的身份调查的一清二楚，虽然不知道王宝为什么会将自己约出来，但是，陈亦明还是依旧赴约，出现在这茶楼中。
　　“陈队长，咱们是第一次见面，迟到或许还有情可原，但是，下一次，你如果再这样的话，和你说话的就不再是我了！”
　　王宝伸出手，指着面前的一张椅子，淡然地说道。
　　不知道为什么，看着王宝，听着王宝的话，陈亦明的后背竟然忍不住地附上一层汗滴。王宝无形中散发出来的那种王者气息，瞬间笼罩着陈亦明，近乎平淡的话语夹杂的那种杀机展露无疑。
　　“对不起，宝少爷，我知道了，下次我一定会注意的！”
　　忍受着心中的恐慌，站在王宝的面前，陈亦明动都不敢动。
　　“陈队长，不要这么拘谨嘛，我只是说说而已，坐！”
　　深懂驭人之道的王宝，适可而止的笑着说道。
　　“谢谢宝少爷！”
　　陈亦明深深的呼吸了一口气，平复了一下紧张的心情，坐在王宝的对面。
　　“喝茶！顶尖的碧螺春！”
　　王宝将面前的一杯茶，推到陈亦明的眼前，一脸的笑意。
　　看着陈亦明接过茶水，王宝只是淡淡的一笑，然后，便端起了面前的茶水，随意的品尝起来。
　　王宝不说话，陈亦明当然不敢开口，两个人就这样坐在一起，打着所谓的哑谜。
　　“知道我今天约你前来的原因吗？”
　　王宝在沉默之后打破了这份寂静的氛围，淡淡的说道。
　　“不知道宝少爷有什么吩咐？”
　　陈亦明虽然只是一个小小的刑警队长，但是，察言观色还是在多年的生活中磨练出来。
　　“你说，作为一个男人，什么是首要的素质？”
　　王宝盯着陈亦明的眼睛，缓缓地问道。
　　“我想，作为一个男人，首要的素质是钱，只要有了钱，就能够左右这个世界！”
　　在王宝的面前，不用什么虚假的掩饰，陈亦明将心中的想法赤裸裸的说了出来。
　　“或许这是一个，但是，却不是首要的！作为一个男人，要有些野心！”
　　王宝站起身，走到窗边，看着窗外的风景，淡淡的说道。
　　“野心？”
　　喃喃自话着这两个极为霸道的字眼，陈亦明的眼中涌现着一种向往的冲动欲望。
　　野心，陈亦明具有，只不过却没有办法实现，一直以来，在林奕龙的手下自己都是一个刑警队长，每次的提拔都没有自己的份，按照年龄计算，如果自己再不抓紧，所能面对的只不过是退休而已。
　　看到陈亦明的神情，王宝嘴角上扬，对于这样的人，自己完全有把握控制在手中。只要是人，只要一个人有缺点，就没有什么事情是做不到的！
　　“陈队长，如果我说，让你坐上林奕龙的位置，你觉得如何？”
　　王宝的这枚重磅炸弹适时的抛出，响起在陈亦明的耳边，刺激着他那已经心动的欲望。
　　“宝少爷，你说什么？”
　　陈亦明不敢相信的看着王宝，眼中没有一点克制的冲动，呼吸为之急促的问道。
　　“我是说，如果我让你坐这市公安局局长的宝座，不知道陈队长愿不愿意？”
　　王宝坏坏的一笑，幽幽的说道。
　　陈亦明低下头，将心中的那份激动缓缓地梳理着，分析着王宝话语中的那种深层含义，王宝倒是无所谓的喝着自己的茶，对于这场博弈的结局，早就了然于心，剩余的只不过是时间的长短而已。
　　“天上没有白掉的馅饼，不知道王宝要做什么？市公安局局长，一个炙手可热的香谆谆，自己这个刑警队长和这个比起来，简直是两个层面的存在！”
　　“我做局长，那么林奕龙怎么办？难道真的像血狼帮帮主说的那样，林奕龙将会被杀掉？”
　　“如果我拒绝的话，相信，自己也走不出这间房子。也罢，与其在这样的位置慢慢的熬下去，倒不如为自己寻觅一个靠山。王氏家族，就连省上都有人罩着，自己一个小小的人物何必和自己的性命过不去？”
　　一系列的念头就像是过电影一般在自己的脑海中迅速的闪烁着，不到瞬间，陈亦明已经在心中有了决定。看着王宝的面容，陈亦明沉声说道：“宝少爷，如果我做上局长的位置，只要你有什么吩咐，我一定照办！”
　　当这句话说出口的瞬间，得到陈亦明保证的王宝，心中也不由的吐出一口气，不管怎么说，自己最终是这场战争的获胜者。
　　“陈队长，痛快！放心，你很快就能够坐上公安局长的位置，但是，有一个前提，不知道你愿不愿意做？”
　　王宝幽幽的说道，眼睛眯缝着，像是要将陈亦明的内心世界看透似的。
　　“不知道宝少爷有什么需要效劳的？”
　　事已至此，陈亦明也就没有什么可顾虑的，看着王宝，等待着。
　　这个世界其实很公正的，没有什么到手的东西是不需要任何代价去交换的！想要成为王者，脚下就要践踏着无数人的尸体！想要成为好的奴才，就必须有足够的脸皮去贴屁股。
　　“我要让林奕龙死！”
　　王宝缓缓地说道。
　　心中狠狠地挑动了一下，虽然早就有准备，但是仍然被王宝的这句话震撼住。杀一个人，毕竟不同于杀一只狗，更何况，这个人的头上还顶着公安局长这样的一顶帽子。
　　“不知道我能有什么帮忙的？”
　　接触到王宝那近乎实质般的目光，陈亦明不由心中一紧，急声问道。
　　“其实，也没有什么，只要今天晚上，你将林奕龙约到郊外的那家废弃的工厂，剩下的事情就不用你管了！”
　　王宝心中已经动了杀机，既然杨天体敢动用手中的公安局这张牌，而林奕龙又甘心受之驱使，其余的就没有什么可顾及的。
　　杀一个人和杀一条狗，道理其实是相通的。
　　“我知道了，今天晚上，我一定会将林奕龙约出来。”
　　经过一阵思想斗争，在心中的那种欲望的驱使下，陈亦明终于克服了所谓的良知谴责，踏上了王氏家族这条大船。
　　看着陈亦明像是放下了心中的包袱，王宝嘴角浅浅的一笑，轻轻的一挥手，笑着说道：“陈大局长，现在你就回去准备吧，过了今晚，最迟一星期之内，你就将荣升至局长的位置了！”
　　“是，宝少爷，我知道了！”
　　陈亦明躬身就要走出房间。
　　“对了，以后不要叫我什么宝少爷，直接喊我公子就好了！”
　　王宝还真是有点不习惯宝少爷这种有些近乎无赖、近乎色狼的称呼。
　　“是的，公子！”
　　陈亦明应道，消失在房间之中。
　　看着陈亦明的背影，王宝嘴角的那一抹坏笑越发的诡异，点燃一根烟，淡淡的说道：“阿天，出来吧！”
　　“公子！”
　　杜天的身影瞬间出现在王宝的身边，仅仅一个早上的功夫，杜天便将小狼会的一切安排好。其实，早在最初，杜天就知道王宝是不会局限于区区的一个学校。将自己一手组建起来的小狼会，妥善的处置好，杜天带着自己的人按照王宝的吩咐，来到了茶楼中。
　　“说吧！”
　　王宝在缭绕的烟雾中，轻声问道。
　　“公子，除我之外，小狼会一共有五个人出来，都在外面，公子，要不要见见他们？”
　　杜天小心翼翼的说道。离开了学校那个小圈子，王宝身上那种天生的王者气息无形的散发出来。杜天作为王宝的贴身护卫，那种内心的尊敬感逐渐的凝聚。
　　“把他们叫出来吧！”
　　王宝淡淡的说道。
　　杜天轻轻的一挥手，打开门，五个近乎平实木讷般模样的人出现在王宝的面前。每个人的脸上虽然也是浮现着一股有些兴奋的神情，但是却能够控制得极为自如。
　　“不错，你们五个人跟随着阿天，从现在起，都是我的人了！”
　　王宝的这句话听在外人的口中，会以为是天方夜谭，但是，在这六个人心中，却像是一道甘泉似的，甜蜜万分。
　　“是，公子！”
　　五个人齐声应道。
　　“公子，这五个人名字为了好记，我就给他们命名为金木水火土。”
　　杜天每说到一个字的时候，就有一个人站出来，出现在王宝的眼前。
　　“不错嘛！从现在起，我就拥有五行护卫了！”
　　王宝的眼中闪过一道赞许的光芒，笑着说道。
　　“阿天，看到刚才的那个陈大队长没有？”
　　王宝指着窗户外边，即将消失的人影，淡淡的说道。
　　“是，公子！”
　　杜天看着陈亦明的背影，应道。
　　“跟着他，有什么举动，随时告诉我！”
　　王宝吩咐道。
　　“是，公子！”
　　杜天转身消失在门口。
　　王宝是人，不是神，想要真正的掌握一个人，必须做到万无一失，虽然在心中对陈亦明有一定的掌握，但是，王宝还是希望能够做到真正的将陈亦明控制。
　　“今天晚上，只要过了今天晚上，我倒要看看陈亦明，你心中是不是还能够做到坦然自若。”
　　王宝嘴角一勾，幽幽的想到。
　　※※※※※※夜晚，虽然是夏季，但是已经有了些许凉意。夏天的那种炎热，像是阳萎的小弟弟一般正逐渐的从历史舞台上悄然落幕。秋意的那种萧瑟，已经像是春雨一般侵入着城市的每一个角落。
　　“老陈，你说有事要给我说，你到底是想说什么？”
　　林奕龙坐在陈亦明的身边，一溜溜路灯在急远行驶的车子身边晃过。
　　私下，林奕龙和陈亦明之间，喜欢用那种比较随意的称呼，这样显示的关系密切。
　　“局长，我得到情报，说的是血狼帮今天晚上会在市郊的一个仓库中进行交易，但是，我又不敢确保消息的准确性，想到前两天王飞对局长的威胁，我想，咱们就前去摸摸底，如果真的是那样的话，一个电话将咱们的人调来，人赃俱获，我看血狼帮即使本事再大，又能如何？”
　　陈亦明一个不着痕迹的理由搪塞住了林奕龙的疑问。
　　“是吗？好！我倒要看看，这次，你血狼帮如何应付？不要把老子逼急了！不然的话，我将你们全部当作武装反抗，都给枪毙了！”
　　林奕龙眼中闪过一道浓浓的杀机。
　　一个心胸狭窄的人，睚眦必报便是他的致命弱点。而恰恰作为林奕龙多年的伙伴，陈亦明对林奕龙的心性了如指掌。
　　心中极为鄙夷的扫视着满脸狰狞的林奕龙，陈亦明没有再说一句话，而是淡淡的一笑，车子像是一溜烟似的融入无边的夜色中。
　　当陈亦明将车子停稳和林奕龙蹑手蹑脚的出现在仓库内的时候，身后的大门在一瞬间悄然的关闭，一时间，漆黑的仓库灯火通明。
　　在强烈的灯光的刺激下，两人本能的护住了自己的眼睛，手中紧紧地握着自己的手枪，只要一个不对劲，便马上冲出去。
　　“林大局长，不知道什么风将你吹到这里？”
　　一道声音伴随着逐渐适应的目光，响起在林奕龙的耳边。
　　“王飞！”
　　当王飞的身影出现在林奕龙的视野中的时候，林奕龙吃惊的喊道，这个时候，心中的那种震撼让林奕龙有种措手不及的感觉。
　　“你们想怎么样？”
　　看到王飞的身后隶属于血狼帮的精锐，不带一丝感情的看着自己，林奕龙胆颤的问道，抓着手枪的手不经意间有些颤抖。
　　“你说呢？这么大黑的晚上，你林大局长突然光顾我着小店，你说我会如何招待你？”
　　王飞坐在一张椅子上，手指间夹着一根香烟，看着林奕龙，笑着问道。
　　“老陈，这是怎么回事？”
　　反应过来的林奕龙，转身寻找身边的陈亦明，心中那种不好的感觉告诉自己，陈亦明这个人知道这一切的发生。
　　当林奕龙的脑袋上被一支枪指着，当自己手中的枪被人轻易的夺走，一道熟悉的声音响起在自己的耳边。
　　“局长，对不起，今晚，你必须死！”
　　“你说什么？”
　　一种不可思议的眼光在陈亦明的身上胡乱的扫视着，至此，林奕龙都不敢相信，自己一直以来相信的人竟然会背叛自己。
　　“他说，今天晚上，你必须死！”
　　王宝随意的走出人群，出现在林奕龙的面前，眼中射出的只有怜悯。
　　“为什么？为什么？我对你如何，你应该知道的，为什么要这样出卖我？”
　　林奕龙事到如今，知道自己的死亡是必然，只不过，心中对陈亦明的那种怨恨，那种疑惑，却是更加的强烈！
　　“道理很简单，只有你死，我才能够当局长！”
　　陈亦明看着林奕龙，心中没有一点抱歉的味道，就像看着一条死狗一样，随时等待着王宝的命令。
　　“陈亦明！你够狠！”
　　转过身，看着面前的王宝，林奕龙面颊上涌现出的是一种不甘的挣扎。
　　“你们胆子也太大了，要知道我可是堂堂一市的公安局长，你们竟然想要杀死我！难道你们就不怕上头有人追究吗？”
　　林奕龙死到临头，相反的没有一点慌张，整个人异常的清醒。
　　“你也是在官场上混迹了一辈子的人，难道如何玩弄政治，还要我教你？再说，又有谁知道是我们取走你的性命的？”
　　王宝点燃那一根烟，看着林奕龙，淡淡地说道。
　　“杀了我，杨市长是不会放过你们的！”
　　林奕龙将自己身后的底牌彻底的揭开，希望能够作为的自己的保护伞。
　　“废话？杨天体，现在都是自顾不暇，哪有心清理会你？老老实实的上路吧！”
　　王宝转身，不再看一眼林奕龙。
　　“想要我死，没有那么容易，死之前，我也要拉上一个垫背的！”
　　林奕龙的手中突然多出一把手枪，作为一名老资格的警察，暗中藏着第二支枪是林奕龙的一个保命手段。
　　只不过，当他手中的枪出现的那一刹那，身后的枪声响起，没有一点偏差，正中脑门，一枪致命！
　　陈亦明手中的枪依然冒着青烟，完全是本能的举动，举枪，射击，将林奕龙击毙在自己的面前。
　　对身后的这一举动像是了然于心，王宝自始至终都没有转身。对这王飞诡异的一笑，眨了眨眼睛。
　　看到王宝的举动，王飞心中可谓是感慨万千，想到自己的这个宝贝弟弟对自己所说的，林奕龙必然要死在陈亦明手中，起初是不完全的相信，现在则是深深的佩服。
　　将陈亦明如何能够完全彻底的纳入到自己的掌控之中，除了逼他就范，身上背负着一条人命，拥有如此重量级的把柄在自己的手中，王宝想不到还有什么条条框框，还有什么承诺能够比此更有杀伤力。
　　“老陈，老陈。”
　　王宝转身，看着一脸痴呆的陈亦明，走到他的身边，在他的眼前晃了晃，笑着喊道。
　　“嗯，啊。”
　　从刚才的吃惊中，陈亦明赫然清醒，在刚才的那一刻，陈亦明自己都不知道自己为什么会举枪枪杀林奕龙。
　　“我杀了人，而且还是局长！”
　　陈亦明看着出现在自己面前的王宝的面颊，看着倒在地上的林奕龙的不甘眼神，失声喊道。
　　“不就是死一个人，至于嘛！老陈，从现在起，你就是市公安局的局长了！”
　　王宝伸出手，轻轻的拍了一下陈亦明的肩膀，笑着说道。在王宝的记忆中，这是第一次见到杀人的场景，但是，却没有想到没有想象中的那种恐慌，甚至在王宝的骨子中，竟然有一种兴奋的味道，有一种希望见到血腥，在血腥的味道中翩然起舞的心情。
　　“或许，自己就适合在这样的人生中演化自己的一切。”
　　王宝在心中自嘲的一笑，将视线重新拉回到现实中。
　　“是的，公子！我知道了！”
　　陈亦明在恢复清醒之后，被王宝说的那局长一职触动着，不管怎么说，自己的一切都是围绕着公安局长一职进行的。现在就在面前，唾手可得。
　　“将现场清理干净，剩下的事情，不用你操心了！回去之后，准备接任自己新的职务吧！”
　　王宝走到王飞的身边，冲着陈亦明淡淡的说道。
　　“是，公子！”
　　陈亦明看了一眼倒在地上的林奕龙，转身消失在仓库之内，投入到夜色中。
　　现在，仓库之内剩下的全部都是隶属于血狼帮的精锐骨干。
　　“小宝，我现在才发现，其实，你比我更适合混黑道。你要是做这血狼帮的帮主，我想血狼帮的地盘就不仅仅是局限于这一省了！”
　　王飞看着王宝，笑着说道，眼睛中闪烁的是一种赞赏的神色。
　　“得了吧，我还想我的那些女人呢，黑道，当作兴趣可以，当作职业，我可不敢！要不，大哥，咱们换换，你来做这个王氏企业的掌舵人。”
　　王宝眼睛中闪过一道促狭的味道，他知道，如果让王飞取代自己，那比要了他的命还让他难过。
　　“林奕龙如何处置？”
　　王宝看着倒在血泊中的所谓的公安局局长，淡淡的问道。
　　“这个不用你操心了，应付这样的局面，小菜一碟。”
　　王飞无所谓的耸耸肩，随意的说道。
　　“对了，大哥，杨威是不是已经放回去了？”
　　既然答应杨溪水，王宝便没有道理不去理会。
　　“我就纳闷了，为什么你会饶过杨威？”
　　接到王宝的电话，王飞想都没有想便放了几乎已经成为废人的杨威，只不过，现在心中的这个疑问是要解开了！
　　“我说大哥，你看我什么时候做事意气用事吗？放掉杨威，只是一个饵，我要钓的是最后的那条大鱼！人，其实，有的时候，很没有劲，你明明是要放过他，他却反过来咬你一口，这个时候，我便没有什么可顾及的，死亡，是他们所能面对的唯一选择。”
　　王宝点燃那一根烟，在这充满着血腥味道的仓库中，倾诉着自己的想法。
　　虽然不知道王宝话里面的意思，但是，王飞还是选择信任王宝，兄弟之间没有什么芥蒂存在。
　　搂着王宝的肩膀，兄弟两人消失在仓库之内，剩下的事情自然有人解决。让一个人彻底消失的方法有很多，而无疑，血狼帮的精锐部队是此道中的高手。
　　漆黑的夜空，一把大火瞬间吞噬了一个人的性命，就像是什么都没有发生似的。
　　可怜的林奕龙就这样不明不白的丢失了自己活在这个世界上的资格，葬送在自己的亲信手中。
　　※※※※※※杨氏公寓。
　　一身疲惫、一身创伤的杨威终于在不堪忍受的屈辱中，消失在同志夜总会的灯火辉煌中，出现在自己的家门口。
　　当杨威的身影呈现在杨天体的视野中，不单单是杨天体，杨溪水和那早就想念自己儿子近乎疯癫的母亲全都流出了眼泪，看着杨威坐到了沙发上。
　　“阿威，你没有事吧？这些天你是怎么过的？有没有受到什么委屈？他们没有为难你吧？”
　　一系列的问话像是机关枪一般迎向歪倒在沙发上的杨威，眼中闪烁着一种关心味道的母亲，将自己的所有心血全都倾注在自己的这唯一的宝贝儿子身上。
　　“妈，你就不要说了！现在我没有事情，你先出去吧！我只是想和爸爸呆会。”
　　心灵的创伤使杨威再也不能够容忍母亲的这番问话，有些生气、有些忍不住地说道。
　　能够感受的出杨威此时心情的烦躁，心情的低落，杨天体轻轻的挥了挥手，说道：“你们先出去吧，这里有我。”
　　“那你好好的给我看着阿威，有什么事情一定要记得喊我，知道了？”
　　一脸的担忧，两个人消失在书房中。
　　关上房门的杨溪水眼眶中的那一抹泪水悄无声息的滑落，不是为了杨威，而是为了王宝，为了自己生命中的第一个男人。
　　“谢谢你，小宝！”
　　书房中，此时只剩下杨天体父子俩人。
　　“老爸，我要你给我将王宝杀死！”
　　杨威眼睛中闪过一道凶狠的光芒，看着杨天体，呈现着从没有过的杀机。
　　“阿威，这一段时间都发生什么事情了？你怎么看上去这么的狼狈？”
　　看着自己的宝贝儿子沦落到现在的样子，杨天体紧张的问道。没有谁比他现在更为着急，这一段时间，为了寻找杨威，自己都已经将林奕龙这张牌打了出去，甚至不惜和血狼帮撕破脸皮。
　　“老爸，你就不要问了，总之，我一定要让王宝和王飞死掉！”
　　在杨威的心中，怎么能够将这段时间所发生的事情说出，难道要告诉自己的老爸，自己去当作所谓的男妓了？难道要告诉自己的老爸，自己的肛门被无数男人亲吻过？
　　当一种耻辱深入到骨髓的时候，一种仇恨便会随之根植，世界上面没有什么仇恨能够比得过如此。
　　杨天体心中此时也是倍感焦急，为自己的儿子的那份满腔怒火，为自己无能为力于复仇。林奕龙的失败已经宣告了自己一方阵营的瓦解，如果说还有什么底牌的话，那就是自己这个市长的身份了。
　　“阿威，你知道的，现在我们是没有办法应付王氏家族的，不过，我们可以等，直到我们有机会！”
　　杨天体安慰着自己的儿子，一种无奈的苦笑浮上自己的面颊。
　　“老爸，我知道了！”
　　杨威看到杨天体的样子，出奇的没有生气，陷入一种深思中，闭上眼睛，不再说话，让人看不穿心中的想法。
　　看到杨威的样子，杨天体只是自嘲的一笑，走出了书房，剩下杨威一个人，独自面对这孤独的一切……


　　第十一集

　　第01章 徽章
　　王氏企业总部。
　　“你真的决定了？”
　　王天德的声音中多了几许欢呼雀跃的味道，这在王天德的身上可谓不易的存在。
　　“不然的话，你以为我是随便说说的吗？真郁闷！当初去学校，是你让我去的。现在我回来，总该要我自己做回主了吧！”
　　王宝盯着一脸说不清味道笑容的王天德，像个幽怨的小女人似的，轻声说道。
　　“当然！你可以完全做主！好不容易决定出面帮助我，我还有什么可说的！一切就这样决定了，王氏企业你现在就可以接手！”
　　王天德望着王宝，笑着说道。
　　辛辛苦苦一辈子，王天德希望的就是自己的后继有人。
　　“就是，难得我们家的小宝决定不再做什么隐世的高人，面对着花花世界，我们绝对应该庆贺这件事情！”
　　王飞看着王宝那随意的样子，在一边惟恐天下不乱的说道。
　　“得了吧！我只是说我要回来帮忙，并没有说现在就入主王氏企业。”
　　王宝嘿嘿的一笑，幽幽的说道。
　　“那么你准备什么时候来呢？”
　　王天德一脸紧张的问道，自己的这个宝贝儿子，自己还真没有一点办法。
　　“一星期吧，给我一个星期的放松时间，然后我就正式的上班，做一个稳稳当当的打工仔！”
　　王宝也不忍心自己的老爸如此的操劳，乖乖的只给自己放了一个星期的假。
　　“就这样定下了！”
　　王天德生怕王宝反悔，一下子拍了板子。
　　“现在，我要回去看看我的女人们了，一个星期，还真是短暂，要抓紧时间，好好的玩一把了！”
　　王宝嘟嚷着站起身，消失在房间之中。
　　“臭小子！”
　　看着王宝逐渐远去的背影，王天德不由无奈的一笑。
　　“阿飞，陈亦明的事情进行的如何了？”
　　王天德将目光投射在自己的大儿子身上，一直以来，官场上面的事情，王天德已经很少过问，所有的出头露面都是由王飞打点。只不过，这次更换一个市公安局局长的事情，说大不大，说小不小，关键是他位置很有玄机，使王天德不得不关注。
　　“已经没事了，现在陈亦明已经接替了林奕龙的班，出掌了公安局长一职。”
　　王飞笑着回答道，为了陈亦明的位置，王飞又破费不少。不过，换回来的利益却也是不可估量的。
　　“林奕龙死就死了，没什么可惜的，政治就这样，说不清道不明的。不过，他身后的杨天体，你要小心注意，虽然小宝说暂时不要动，但是，如果一旦发现有任何威胁到我们家族的存在，唯有铲除之！”
　　王天德此时就像极了征战沙场的老兵一样，整个人给人一种沧桑深沉的感觉。
　　“是，老爸，我会派人盯着的！”
　　王飞躬声应道。
　　“杨天体，你最好老实些，不然，林奕龙的下场就是你的榜样。”
　　王天德站在窗边，望着脚下的风景，淡淡地说道。
　　※※※※※※中国有一种很为奇怪的称呼——官商，官商，一个人只要当了官，自然就成为有钱人。没有什么是绝对清白的存在，任何事物，总能够千奇百怪的纠缠在一起。生活在这样的网路状态中，如果不能够做到事事认真，清醒自己的所作所为，下场的残忍，是每个人早就应该预料到的。
　　杨氏公寓。
　　“妈的！林奕龙你个王八蛋，成事不足，败事有余！”
　　杨天体满脸怒容，郁闷的将手中的被子摔在地上，狠狠地说道。
　　林奕龙的消失，此时已经有很多苗头证明，是死亡！而陈亦明接手公安局长一职，自己事先竟然一点都不知情，是省上直接下达的命令。作为官场上的老狐狸，杨天体明白这一手的重要性。
　　“难道省上已经开始忌讳我？”
　　杨天体心中对自己上峰的指令还真是莫名其妙的很。
　　“老爸，如果不出意外的话，林奕龙的死，我想和血狼帮脱不了干系！不然，你就直接下令，将血狼帮的人都抓来，挨个挨个审问，我就不信套不出些蛛丝马迹！”
　　杨威经过一段时间的休整，虽然心中还是存在着阴影，但是，却也成功的激起了心中的仇恨欲望，在一边出谋划策的唯一目的，就是将血狼帮彻底的击垮！
　　“你懂什么！你就不要在给我惹事了！血狼帮，你以为只是一个三流的帮会，那可是省内的第一大帮，没有什么人能够轻易的撼动其地位，他的身后，那可是整个王氏企业！”
　　杨天体有些憋气的看着自己的这个不成器的儿子，大声地说道。
　　恨铁不成钢，如此，足矣！
　　“你老是这么瞻前顾后，这样下去，迟早你都要让王氏家族给取缔了，你这个市长也就坐到头了！”
　　杨威坐在沙发上，整个人就像是疯子一般，失声地喊道。
　　经历过那段难以忍受的岁月，杨威的心此时已经处于一种变态的状态。人格的扭曲，让他的心中，除了让王宝、王飞死去，别无其它的想念。
　　“有你这么给老子说话的吗？你给我出去！”
　　看到自己的儿子，竟然如此不讲礼仪的对自己咆哮，杨天体指着杨威的鼻子，大声呵斥道。
　　起身，看了杨天体一眼，杨威转过身，淡淡的说道：“迟早有一天，你会发现我说的一切都是真理！”
　　没有一点留恋，就这样消失在房间中。
　　“逆子呀！”
　　杨天体歪倒在椅子上面，伤心绝望地说道。自己能够混到现在的境界，一切还不都是因为杨威的惹事。
　　※※※※※※走出王氏企业的大门，王宝看了一下手表，此时，已经是接近中午时分。
　　“好像还没有去过语雁工作的地方，就接她去吃饭好了！”
　　想到这，跨上自己的摩托，一溜烟的消失在当场。
　　※※※※※※美佳有限责任公司。
　　只是知道林语雁是在一家外企工作，却没有想到，所谓的外企，竟然是一家日本企业。说实话，王宝虽然谈不上是一个愤青，但是，在心中却对日本人没有什么好感，一种天生的抵触感使他对日本企业没有什么兴趣。
　　“语雁，现在已经是下班时间，你就和我一起吃饭吧！我都约你好多次了，可是每次你都没有时间，这一次，我不管，你无论如何要给我一个面子。”
　　从电梯中走出来的一个西装笔挺的男人，对着身边的林语雁，一种近乎哀求的语气请求着。
　　这个世界，就是这么的疯狂，有些人，天天等着有人请他吃饭，却每次都是失望而归。有些人，天天都有人等着请她吃饭哪，却不屑为之。请人吃饭，说到底，也是一种学问，是一种考验自己在别人心中地位的手段。
　　“对不起，山本先生，我真的有事，没有时间陪你吃饭，你自便吧！”
　　林语雁没有停下自己的脚步，淡淡的说道。
　　山本先生？不错，这个男人，其实就是这家公司在此的全权代表，掌握着美佳的一切运营。对林语雁，早在第一眼看到的时候便喜欢上，一直穷追猛打到现在，只不过，落花有意，流水无情，在林语雁的心中，始终只是存在着王宝一个人而已。
　　因为自己的职位的原因，山本一木不知道骗取了多少女人的肉体，在他的世界中，一如那残存着那种军国主义的思想，没有什么是金钱换不来的，没有哪个女人是自己得不到的。也正因为此，林语雁才成为他心头的一块肉，吃又吃不到嘴，放弃，那是绝对不可能的事情！
　　伸出手，将林语雁前进的步伐生生的拦截下来，出现在林语雁的面前，山本一木撕掉了自己伪装的面具，这么长时间的折磨，已经将他的耐性消磨掉，今天如果不能够得到林语雁的身体，山本一木不介意采取暴力措施。
　　“林语雁，你不要给脸不要脸，告诉你，今天你必须给我去吃饭，不然的话，你知道是什么样的后果的！”
　　山本一木面目狰狞的看着林语雁，一双色迷迷的眼光开始肆无忌惮的在林语雁身上，上下游走着，心中已经幻想林语雁躺在床上，任自己蹂躏的画面。
　　“山本先生，我希望你明白，我只是在这里工作，并没有卖拾你！我有着我的自由，如果你再这样的纠缠我的话，我辞职！”
　　林语雁看着眼前这幅丑恶的嘴脸，一直以来压抑在心中的那股怒火也在这一刻尽情的宣泄。
　　“辞职？你以为这个地方是你想来就来，想走就走的？告诉你，今天中午，你如果不给我面子，我不介意用武力为之！”
　　山本一木看着林语雁那娇美的面容，心中的那股欲望悄然的布满全身。
　　相信，此时如果不是在大厅中，如果没有那么多的人在看着，山本一木绝对会做出一些让人难堪的动作。
　　“不然的话，你想怎么样？”
　　冷冷的看着山本一木，将手中的文件全都扔在地上，林语雁淡淡的说道。
　　“只要你肯答应，陪我一个晚上，我就当作什么都没有发生过，而且，我还会升你的职务！”
　　凑到林语雁的耳边，山本一木淫笑着说道，在他的心中，林语雁肯定会就范的。
　　轻蔑的一笑，后退一步，看着面前这张丑恶的嘴脸，林语雁不待一丝感情地说道：“你做梦！现在我就辞职！”
　　说完之后，错过山本一木的身体，向外走去。
　　却没有想到，此时，山本一木竟然伸出手，抓住了林语雁的手，狞笑着说道：“今天，你是去也得去，不去也得去，告诉你，今天如果得不到你，我誓不罢休！”
　　“你最好放开你的手，不然的话，我不敢保证，你这条手臂是不是还有机会打飞机？”
　　就在这个时候，一道冰冷的声音悄然响起在当场，没有一点反应的时间，山本一木抓着林语雁的那条手臂已经被来人轻易的卸下。
　　听到那道声音，看到出现在自己眼前的身影，林语雁心中一阵激动，猛地扑入到来人的怀抱中，动情地喊道：“小宝，你怎么来了？”
　　“我当然要来了，不然的话，我的媳妇就要被人占便宜了！”
　　王宝伸手抚摸着林语雁那曼妙的身躯，笑着说道。
　　身着职业装的林语雁，整个人显得更加的娇艳迷人。职业装的诱惑，还真是不一般，王宝的眼珠在林语雁那前凸后翘的身材上肆意的流转，脑子里却是在想，没有想到这个小妮子如此的诱人。不知道穿着这职业装做起来，是一个什么样的效果？
　　看到王宝那色迷迷的笑容，林语雁就知道王宝没有在想什么好事，嗔怒的盯了王宝一眼，伸手在王宝胳膊上适度的掐了一下，却没有想到一阵像是杀猪般的声音，猛然响起在耳边。
　　被王宝卸下手臂的山本一木，此时刚刚反应过来，那种撕裂的疼痛感侵袭着他的神经，忍不住地大声喊出来。
　　一时间，整个大厦的保安全都围了过来，看着山本一木的样子，全都将警棍拿在手中，虎视眈眈的看着王宝。
　　“巴嘎！愣着干什么，还不给我把他拿下！”
　　山本一木忍受着如此钻心的痛楚，大声的命令道。
　　得到指示的保安们，纷纷的围上来，准备将这个大胆妄为的狂徒擒下，在自己的主人面前，好好的表一功。
　　“语雁，不要怕，一切有我！”
　　看着林语雁有些焦急的神色，王宝淡淡一笑，柔声说道。
　　王宝的笑容就像是这个世界上面最为温暖的保证，林语雁紧张的心情一下子趋于平和。只要有王宝在身边，一切的威胁都是荡然无存的所在。
　　“放着好好的人不做，去当人家的狗，我给你们最后一次机会，放下手中的警棍。”
　　王宝转身看着出现在自己四周的五个保安，淡淡的说道。
　　作为保安，最起码的眼力劲还是有的，当王宝的话刚刚说出的瞬间，便已经清晰的感觉到来自王宝身上的那种气势，一种上位者的压迫气息。
　　“巴嘎，你们还不动手，是不是不想要这份工作了？小心我把你们集体辞职！”
　　山本一木看着眼前的情景，厉声喊道。
　　拿人家的手短，五个保安相互对视一眼，便准备开展对王宝的进攻。
　　“做人做到这份上，可谓是低贱至极，但是，做狗做到这份上，也算是忠诚。”
　　王宝像是没有看到四周的围上来的保实似的，脸上看不出一丝焦急的神情，浅浅的笑容，挂在脸上。
　　一眨眼，仅仅是一眨眼的功夫，五个保安全都倒在地上，干净利落，没有一丝拖泥带水的味道。随之，五道身影出现在王宝的身边，躬身喊道：“公子！”
　　作为王宝的贴身护卫，小狼会中的翘楚，杜天亲自挑选的五行，本身自然有着与地位相符的实力。
　　轻轻的一颔首，王宝走到山本一木的眼前，在他那恐惧的神色中，微微一笑，淡淡的说道：“记住，这是在中国，我不管你在那个龟岛是个什么样的身份，在我的地盘，一切就要听我的。”
　　“你是谁？”
　　山本一木看着王宝的眼睛，虽然极力的隐藏着自己内心的紧张、恐惧，但是却没有办法，一个人的神色是没有办法掩饰的。
　　“我是谁你没有资格知道，不过，我可以告诉你一点，那就是，我是语雁的男人，就这么简单！”
　　王宝看着林语雁，一种温柔的情意弥漫。
　　转身，没有再看山本一木一眼，王宝搂着林语雁，消失在大厅中，只剩下倒着一地的保安们，呻吟着。
　　“一群饭桶！妈的！”
　　山本一木忍受着断臂的疼痛，对倒在地上的保实厉声骂道。
　　“不管你是谁，惹我，和我抢女人，你死定了！”
　　山本一木对着王宝的背影狠狠地说道，眼睛中闪过一道强烈的杀机。
　　※※※※※※将林语雁搂在自己的怀中，王宝看着她那娇美的面容，略带些许责怪的语气说道：“为什么不告诉我？在这里工作这么的不开心，还要忍受着那头猪的骚扰，如果不是看在你的面子上，今天，我会让他好看的！”
　　“好了，不要生气了！人家不是不想让你骂我担心吗？”
　　林语雁看着王宝那很显然心情低落的样子，笑着说道。
　　“语雁，我只是想让你知道，任何时候，我都会在你的身边，所以，不管有什么事情，一定要告诉我！”
　　王宝第一次神情严肃的看着林语雁，没有一点玩笑的成分所在，说道。
　　“人家知道了，不要绷着脸说话了，不是都当着你的面说了，我辞职了！现在，我的王公子，可不可以去吃点午餐了，人家饿了。”
　　林语雁搂着王宝的胳膊，笑着说道。
　　“下不为例！”
　　看着林语雁的样子，王宝只好无奈的一笑，对待自己的女人，没有什么道理可讲的，有的时候，只要自己知道应该做什么去弥补，一切也就足矣！
　　“知道了，知道了，走了！”
　　林语雁嬉笑着，看着自己的男人那一种紧张的神情，心里面暖暖的。
　　两道身影就这样相依相偎着，走向了路边的一家餐馆。只要能够和自己喜欢的人在一起，五星级酒店也好，路边大牌档也好，都是一种幸福的所在。
　　温馨浪漫，其实很简单。
　　※※※※※※“我左青龙右白虎，老牛卧当中”《唐伯虎点秋香》中所谓的御用教师形象可谓是深入人心，错综复杂，棚棚如生的纹身图案，无形中卖座不少。此波未平，彼波又起。杨丞琳主演的一部《刺青》又将刺青的韵味展露无疑。
　　刺青，作为一门艺术，流传至今，有着自己独特的历史轨迹。不论是当作符号象征，亦或美容需要，在当今的社会，都成为不容争议的所在。然而，将刺青作为自己收藏的女人的标志，却不是任何人能够想到的所在。看着在眼前忙碌着收拾晚饭的林语雁和蓝馨雅，王宝心中涌现着一种幸福感，点燃一根烟，神秘的一笑，悠然的说道：“看过《刺青》没有？”
　　“《刺青》好像是一部描写同性恋题材的，是台湾的一个女演员杨丞琳主演的，不过，我对这样的不感兴趣，没有看过。”
　　林语雁扭头看了王宝一眼，笑着说道。
　　“就是，这样的影片，我也没有兴趣，什么咚咚。”
　　作为传统女性，蓝馨雅是更加对如此的标新立异没有什么感觉。倒不是说反对，只不过，心中一直接受不了而已。
　　“你们还真是落伍，要是让你们这样的人去当导演，那种商业性的大片，是绝对不会出现的。这个年代，越是那种隐藏在人的心底的叛逆心里，那种禁忌之恋才越能有收视率，才越能激发人的欲望，人才能，才愿意花钱去看。”
　　王宝坐在桌边，手中点燃着香烟，随意的说道，眼睛中闪现着一种。惬意。
　　“切！也就你这样的人，才会想到那么多乱七八糟的存在。”
　　林语雁极为鄙视的看着王宝，和蓝馨雅相视一笑。
　　“其实，我不是想说什么同性恋，我只是想告诉你们的是，对于刺青，你们有什么看法？”
　　王宝看着两人那只穿着睡衣的妖艳躯体，嘿嘿的一笑，幽幽的说道。
　　“刺青？什么意思？”
　　蓝馨雅一头雾水的看着王宝，不知道王宝葫芦里面卖的是什么药物。
　　林语雁也是疑惑的望着王宝，不知所措。
　　“刺青，是一项很具有传统文化的瑰宝。在我国古代，便自有之。刺青，不管是兵将，龙虎为主的图案，还是文身，扎青等种类，都有着迥然不同的风采。流传到现在，更是多了一种元素，时尚。知道那个英国足球名将——贝克汉姆吧，为了自己的老婆，在自己的身上刺上她的名字，当作是爱情的宣言。一时间，刺青风靡全球。”
　　王宝看着两人的眼睛，笑着说道。
　　“天哪，小宝，你不是像为了我们，在自己的身上刺上什么图案吧？”
　　蓝馨雅走到王宝的身边，笑盈盈的说道。
　　“郁闷！我说，小妮子，我要是刺上你们的名字，那我的身子还有办法可看吗？再说了，你老公我可是一家之主，嘿嘿，我的意思是说，要在我的可爱女人身上，由我，这个世纪最具有感染力、最具有杀伤力、最具有专业化的天才刺青师刺上我王宝的徽章。我的女人，只能属于我一个人！”
　　王宝站起身，走到窗边，看着天上的月儿，笑着说道。
　　听到王宝的话，蓝馨雅和林语雁不由脸色一红，彼此对视了一眼，在她们的心中，对王宝的这个提议其实没有一点反感。在身上刺上那优美的图案，那只属于自己的专属图案，那由自己的老公亲手绘制的图案，未尝不是一种幸福的甜蜜。
　　女人，只要心中有着一个男人，而在这个男人的心中，始终有自己存在的位置，一切就足矣。为了自己的男人，别说是刺青，再为出格的理由，也都会照做不误！
　　“小宝，你的意思是说，要给我们身上刺青，刺上图案？”
　　蓝馨雅看着王宝抽烟时的样子，笑着问道。
　　“当然，我王宝的女人，只能由我王宝一人拥有！”
　　王宝转身看着蓝馨雅，淡淡的说道，一种超越的自信感，从身上无形中散发出来。
　　“那小宝，不知道你想要在我们的身上，刺上什么图案？”
　　林语雁走到王宝的身边，嬉笑着问道。
　　“这个问题，我还要好好的研究一下，毕竟，属于我的女人，我要好好的钻研一番，一定要给我的女人，选上一个最为标致的样式，当然，你们也可以自己选择喜欢的梯子，知道了？这个问题，还真是严重，要不然的话，我在市面上来一个图案徽集？你们说，如何？”
　　王宝扔掉手中的烟蒂，将林语雁那完美的身材搂在自己的怀中，上下摸索着。
　　“小宝，你，一点都不老实。”
　　林语雁被王宝的手这么一摸，忍不住地情动起来，看着王宝的眼睛，也流露着一种难以诉说的暧昧感。


　　第02章 劫后欲生
　　“你就是一头色狼，什么时候都改不了自己的天性。”
　　蓝馨雅看着眼前的这一幕，对着王宝笑着说道。
　　“在你们的面前，我从来没有否认过自己不是什么色狼，难道不是吗？乖乖！古人有云，食色，性也。我和自己的女人用彼此最亲密的方式拥抱在一起，难道你认为我这也是色狼？要是这样都被认定为是色狼的话，我可以告诉你，这个世界上所有的男人恐怕都要被认作是色狼。做男人不容易，做一个好男人更不容易呀！”
　　王宝脸上作出一种无奈的苦笑，双手可是没有闲着，在林语雁的乳房上面肆意的蹂躏着。
　　在王宝的调弄下，林语雁忍不住地开始扭动着身躯，口中陆续的发出呻吟声，眼睛中，刚才的那种笑意此时已经被一种迷离的神色所取代。作为一个花丛老手，尤其是作为一个熟知身边女人的男人，王宝知道哪个区域是林语雁的敏感区。征服一个女人，要有针对性，这是王宝的方针。
　　“我说，这位美女，你没事呻吟什么劲，是不是感冒了？还是生病了呢？有什么我能帮上忙的吗？有的话，你一定要说，不要这么客气，不然的话，我送你去医院吧？”
　　王宝低头看着怀中的林语雁，一脸的坏笑，嘿嘿的说道。
　　“讨厌，去死吧你！”
　　林语雁看着王宝那奸笑，心中不由一种害羞，冲着王宝，急声说道。
　　“罪过！罪过！我只是想要做一个好人，却没有想到，好人还真是难当！唉，命苦呀！”
　　王宝仰起头，冲着天花板，悲壮的喊道。
　　卖相绝对是正宗的！然而，那双手却在无形中泄露了王宝的心思，不经意的滑入到林语雁的睡衣中，准确的把握住那椒乳，缓缓地蹂躏着。就在林语雁不堪忍受如此的折磨，想要发飙的时候，王宝的手机不合时宜的响起。
　　“小宝，电话！”
　　蓝馨雅递过去，脸上也浮现着一种情动的神色，一种幽怨的眼光扫射在王宝的身上。
　　“那个，呵呵，不好意思，正事要紧，我先接一个电话！”
　　王宝依依不舍地从林语雁的睡衣中抽出自己那作恶的双手，笑着接过电话。
　　“王宝，是我。”
　　电话的一段，一道冰冷的声音悄然响起。
　　“杨威？不知道杨大公子找我有什么事情？”
　　王宝微微一楞，不知道自己已经放过的杨威现在又要耍什么花样。
　　“现在是晚上十点钟，一个小时后，我们在市中心的世纪公园见面，我有东西要给你！”
　　杨威不冷不淡的说道。
　　“我为什么要去？好像我没有要相信你的意义吧？”
　　王宝不知道杨成心里在想什么，但是，却很是不屑于他那种说话的口气。
　　“你一定会来的，因为，有一个你在乎的女人在我的手中。”
　　杨威轻蔑的一笑，一副吃准了王宝的神情。
　　“女人？莫非是杨溪水？不会吧？难道杨威会拿自己的姐姐当作筹码谈判？”
　　王宝心中思考着这个所谓的女人是谁，有着这样的能量。
　　一个丧心病狂的人没有什么是他做不出来的！不要说是自己的姐姐，甚至有需要的时候，他会拿自己的父母做挡箭牌都不眨一下眉头！
　　“好！一个小时后，我准时到！在此之前，希望你不要动那个女人一点，不然的话，我保证，你不就是简单的出来被人插！”
　　王宝一点没有准备给杨威留有余地，淡淡的说道。
　　“不见不散！”
　　杨威没有一点表示，断然的挂了电话。
　　“小宝，是不是有什么事情？”
　　虽然没有听清电话中是谁在聒噪，但是，看到王宝的神色，林语雁也知道肯定是有事情发生，不然的话，王宝是不会那么的紧张的。
　　“没事，只不过是条狂叫的狗，需要我去给他喂点东西吃，你和小雅先睡觉吧，我今晚不回来了！”
　　王宝伸手爱恋的抚摸了一下林语雁的面颊，转身准备走向门口。
　　“小宝，当心！”
　　一时间，林语雁和蓝馨雅不约而同地看着王宝，齐声喊道，眼中流露出一种关怀的味道。
　　“你老公我是天生的不死命，没有什么可紧张的，乖，听话，睡觉去吧！完事之后，我会打电话回来的！”
　　看着这一幕，王宝的心中涌动着那种无法抑制的感动，笑着说道。打火，一瞬间，消失在别墅中，融入无边的夜色。
　　“希望小宝没事！”
　　蓝馨雅看着那一溜烟的尘雾，喃喃自语道。
　　“放心吧，他什么时候吃过亏！”
　　虽然是这么说，林语雁的心中还是存在着一种同样的担忧。
　　※※※※※※世纪公园。
　　王宝将车子停在一个距离适合的地方，缓缓地从黑暗的角落走出，点燃一根烟，幽幽的说道：“如何？”
　　像是一道幽灵一般，杜天的身影出现在王宝的身侧，躬身应道：“公子，五行兄弟已经在四周隐藏好，随时能够出击。杨威的身边只有一个女人，好像是他的姐姐杨溪水，除此之外，没有一个人。”
　　“玩什么花样？去吧，看我的眼色行事！”
　　王宝轻轻的一挥手，杜天的身影再次融入黑夜中。
　　作为王宝的贴身保镖，杜天和所谓的五行兄弟，闲暇之余便在王飞的血狼帮中接受锻炼。勤奋，实战，加上天资，可以说，六个人，不论是枪械，还是手上的功夫，绝对是高手。
　　像个没事人似的，王宝缓缓地走进世纪公园的大门。因为已经是深夜，公园早就关门不营业，因此，现在出现在这里绝对是一种静寂的场面。
　　“王宝！”
　　当王宝出现在杨威面前的时候，杨威的眼中迅速的闪过一道辛辣的光芒，像是看到生死敌人似的，对着王宝咬牙切齿的说道。
　　“杨威！”
　　王宝的眼光在杨威的身上迅速的扫了一下，便将视线投射在紧紧地依靠在杨威身边的杨溪水身上。
　　没有一点害怕，没有一点意外，充盈着杨溪水眼眶的除了一种失望、一种无助之外，便是和面前的王宝深情对视着。
　　不知道杨威是如何知道自己和王宝的关系，但是，从杨威将自己当作人质，要挟王宝前来赴约的那一刻起，杨溪水对这个所谓的弟弟便失去了那种应有的感觉。
　　一直以来，因为自己是女儿身，在家中没有一点地位可言，这也就罢了！但是，却没有想到，自己的亲弟弟，自己牺牲自己的处子之身换回来的这个弟弟，竟然利用自己的生命为赌注，引诱王宝的前来。
　　一种深深的悲痛感、绝望感侵袭着杨溪水的神经，刺穿着她那不堪重负的心房……
　　“你要是一个男人的话，就将你姐姐放开，用一个男人的方式解决咱们之间的矛盾！”
　　王宝冲着杨溪水一笑，看着杨威的眼光却是瞬间冰冷。
　　没有哪一个男人能够容忍一个自己的女人被人要挟着。即便这个女人不是自己的女人，利用女人达到自己的可耻目的，也是任何一个有血性的男人所不齿的！
　　“男人？笑话！在我的心中，我他妈的早就不是一个男人！不过，你放心，我是不会伤害这个婊子的！”
　　杨威将手中的杨溪水狠狠地抓了一下，面色狰狞的冲着王宝喊道。
　　身体上的那种创伤远远不及心中的那份痛苦，对身边的杨威，杨溪水可谓是心已死去！
　　“杨威，如果你再不住手，我会让你后悔自己的所作所为的！”
　　王宝的耳中传来杨威那声婊子的时候，已经在心中动了杀机！看着对面的杨威的眼神，也是冰冷得很。
　　“怎么样，心痛了是吧？告诉你，我就是要你心痛，我不但要你心痛，我还要当着你的面看看你的女人在我的手中是如何的受尽屈辱！”
　　杨威就是一头发疯的牲口一般，将自己的手竟然伸向了杨溪水的胸部，眼看就要侵袭上那除了王宝从未有人染指的禁地！
　　“够了！杨威，你给我记住，我杨溪水从现在起和你没有一点关系！”
　　杨溪水终于忍受不住杨威如此赤裸裸的侮辱，看着杨威的眼睛不带一丝感情，沉声说道。
　　“小宝，你不用管我，我以前向你要求的，你向我承诺的，你都做到了，是我错了！我错在不该相信这该死的廉价的亲情，你杀了我吧！与其在他的手中受辱，我宁愿死在你的手中！”
　　转头看着眼前的王宝，杨溪水一脸的柔情，哽咽着说道。
　　杨溪水如此的一闹，倒是让杨威暂时停止了自己禽兽不如的举动，看着杨溪水，看着王宝，脸上诡异的笑着，放肆的说道：“真是一对奸夫淫妇！没有想到，临死还不忘如此肉麻的对白！”
　　“杨威，你给我住嘴！今天晚上，你死定了！”
　　王宝缓缓地逼近杨威，眼睛中闪烁着一种浓浓的杀机。
　　“你再往前走上一步，我就开枪了！”
　　不知道什么时候，杨威的手中出现了一把手枪，对着杨溪水的脑袋，厉声喝斥道。
　　“你只不过是想要我的命，和你姐姐无关，放过她！”
　　王宝停下自己的脚步，对杨威的威胁像是没有看到似的。任何时候，镇定、冷静绝对是第一法门！
　　“你以为今天晚上你会活着走出这个公园吗？”
　　杨威手上的枪逐渐的转移了目标，对准王宝的脑袋，狞笑着说道。
　　杀死王宝，是杨成心中唯一的念头，自己所受的侮辱只有通过血腥的杀戮才能够刷洗！为了自己的这个目标，杨威暗中挟持了自己的姐姐，在家人不知情的情况下，将王宝约在这世纪公园中。
　　仇恨，绝对是世界上最为让人难以磨灭的毒药，无所谓迷了眼睛，无所谓深思熟虑，因为，在这一刻，只有那残忍的血腥，才能够让一个人彻底的清醒，彻底的恢复自我。
　　“一个人，不管什么时候，都不要过度的自负，知道自负的后果吗？那就是死亡！”
　　王宝手中的香烟，像是一道信号似的弹起，飞起在空中。当香烟弹起的一刻间，伴随着一声极为细小的枪响，杨威的身子生生的僵直在当场，一动不动，眉心处一个小红圆点，一丝丝鲜血逐渐的溢出。
　　一个错步将杨溪水紧紧地搂抱在怀中，看着几乎没有知觉的她，王宝伸出手轻轻的撩拨着那耳边的发丝，柔声说道：“结束了！一切都结束了！”
　　至死都不敢相信，如此近的距离，自己为什么就没有率先开枪，眼睁睁的看着王宝的面容在自己的面前变淡、变淡，杨威手中的枪咣当落地，整个身子随之轰然倒地，带着不甘的绝望，带着无尽的畅想，永远的离开了这个花花世界。
　　没有想象中的那种失声尖叫，没有想象中的那种悲痛欲绝，心已经死去的杨溪水看着死在自己面前的杨威，自己的亲弟弟，只是无助的一笑，便躺在王宝的怀中抽泣着。
　　“公子。”
　　杜天的身影，出现在王宝的身边，低声问道。
　　“将现场做成自杀，明天早上会有人发现的，人既然已经死了，就留给他一个全尸吧！”
　　看着自己怀中的杨溪水，王宝轻声吩咐道。
　　如果不是为了自己的女人，如果不是为了这纠缠的关系，杨威死一千次，毁尸灭迹，都不足以卸去王宝心头之恨。
　　“是，公子！”
　　杜天躬身应道。
　　“溪水，咱们走吧，今天晚上，我陪你！”
　　王宝将杨溪水紧紧地抱在自己的怀中，逐渐的消失在这充满血腥味道的场地。
　　跨上摩托，紧紧地环绕着王宝的腰，杨溪水没有带头盔，现在的她需要的是一种清醒，一种无尽的宣泄。
　　没有说什么，一切都任由杨溪水，王宝将摩托的速度加到最大速度，一阵阵风无情的鞭笞着两人的面颊，侵袭着两人的身体。
　　几乎是在王宝的牵引下，杨溪水和王宝出现在他们第二次享受性爱的房间中。眼神的无助，心情的沉落，看在王宝的眼中，一种揪心般的疼痛侵袭着他的神经。如果可以的话，他宁愿这样的悲伤发生在自己的身上。
　　“对不起！”
　　看着杨溪水的眼睛，王宝缓缓地说道。
　　“对不起？不！小宝，你不用给我说对不起，阿威，他死有余辜！”
　　杨溪水伸手抚摸着自己面前这张俊美的面颊，柔声说道，对于杨威的死，杨溪水现在除了心痛之外，忧伤是断然不存在的。
　　那样的情景下，不是你死就是我亡，杨溪水还没有自私到眼睁睁的看着王宝死在杨威的手中，而自己安然的任凭自己的亲弟弟蹂躏。
　　“我说的对不起，不是因为杨威的死，杨威，我说过，我给他一次机会，可是他没有珍惜，他确实死有余辜。我说的对不起，是因为你，因为我的女人，没有好好的守护着你是我的失误。差一点造成不可弥补的过失，我心中有愧！”
　　王宝抬起杨溪水的下巴，看着那充盈着泪水的眼睛，一字一句的说道。
　　“都是我不好，都是我害你差一点丧命！”
　　想到刚才的那一幕，杨溪水才后怕起来，如果当时杨威什么都不说，而是上来就是一枪，难以想象，现在王宝是否还能够安然无恙的站在自己的面前。
　　“千万不要这么说！为了你，别说是如此的场面，就是刀山火海，我也愿意赴约！”
　　王宝伸出手指挡在杨溪水的嘴唇上，柔声说道。
　　这样的话语，听在别人的耳中，或许会以为是假话，是用来欺骗小女人的虚情假意，但是，刚刚经历过生死之战的杨溪水却能够真诚的感受到王宝话语中的那种坚定。
　　“小宝，你说，我该如何？我眼睁睁的看着自己唯一的弟弟就这样死去！”
　　杨溪水突然蹲下，双手掩盖着自己的面颊，哭了出来。
　　“放心，一切有我，不要哭了！”
　　王宝轻柔的梳理着杨溪水的秀发，轻轻的说道。
　　杨威的死无关紧要，重要的是自己的女人绝对不能有事！将杨溪水的脸抬起，没有一点犹豫，王宝的吻柔柔的落在那湿润的樱唇上面。
　　“嗯……”
　　一声无力的呻吟随之响起在王宝的耳边。
　　如何让一个人暂时的忘却心中的那种忧伤，或许你会说疯狂的狂欢，或许你会说煽情的辞藻，但是，不管是哪一种，都没有性爱、没有用那种肉体的接触来得快！在一定程度上，性爱是一种疗伤的药物，在那忘情的颠覆中，可以让一个人的心暂时的封闭，处于一种舒心的状态里。
　　伸出手将王宝的头紧紧地处于自己的掌控之中，杨溪水的舌头在王宝的口中开始了抵死的纠缠。
　　像是发疯一般，杨溪水此时展现出的那种情绪的波动，王宝感受在心中，却没有一点的阻止。因为他知道，这个时候，只有这样的宣泄，只有这样忘我的宣泄，才能够让杨溪水将刚才所发生的一切忘掉！
　　伸出手，将杨溪水轻轻的抱起，放在沙发上面，王宝的嘴唇自始至终就没有离开杨溪水的口唇。
　　像是两个饥渴的旅人一样，一缕缕津液在两人的舌头之间蔓延着。
　　“溪水，放开自己的心扉，将刚才的一切都忘掉吧！只要有我在你的身边，你什么都不用担心！”
　　轻轻的含着杨溪水的耳垂，王宝低声呢喃着。
　　“小宝，爱抚我！”
　　杨溪水以一种哭腔紧紧地抱着王宝说道。
　　将杨溪水身上的衣服一件件褪下，不到一刻的功夫，杨溪水那完美的胴体再次的出现在王宝的视线中。
　　顺着杨溪水的耳垂，王宝一路亲吻着，沿着每一寸肌肤，留下自己的绵绵情意。
　　“嗯……”
　　一声娇哼，王宝的舌头已经开始在那饱满的乳房上面肆意的舔弄着。轻轻的吸吮，猛地一下子将整个乳房含在自己的口中，一双手没有一点放松的在那敏感的肌肤上面滑动着。
　　或许是觉得自己的地位遭到了挑衅，或许是心中那种难以诉说的情感纠缠，杨溪水翻身将王宝压在自己的身子下面，将自己的头埋进王宝的胸膛，伸出自己的舌头在王宝的胸部画着圆圈，轻轻的用牙齿撕咬着王宝的乳尖。
　　舌头的舔弄，牙齿的轻咬，放在以前，杨溪水是根本不可能做出如此的举动，但是，现在却在心中的忧伤下肆无忌惮的演绎着。
　　“嗯……”
　　在杨溪水的调弄下，王宝的乳头开始鼓胀起来，逐渐的发硬。
　　男人其实也有着自己的性敏区。把握适当，对两人的性爱会营造一种难以诉说的甜蜜氛围。
　　没有等到王宝反应过来，杨溪水的舌尖便继续向下移动，那种潮湿的感觉也开始逐渐的沿着每一寸肌肤的舒展，侵袭着王宝的神经。
　　当杨溪水的舌头终于出现在王宝的小弟弟处时，那一丝丝热气透过那香舌传递进王宝的身体。
　　闭着眼睛，杨溪水现在需要的只是一种宣泄，享受或许只是传说中的手段。张开自己的小口将王宝的蛋蛋放在自己的口中，先是缓缓地吸吮，进而加大了力度，小手将那小弟弟把握在自己的手中，上下的伸缩着。
　　一个瞬间，趁着王宝舒服的闭上眼睛，张开自己的樱桃小口将小弟弟含在口中，像是吃雪糕的样子吮吸着。
　　第一次，难免有些生疏，时不时地牙齿会碰到王宝的小弟弟，带起王宝的一阵疼痛。
　　抬起头，看着王宝的眼神，流露出一种抱歉的味道，埋下头继续着自己的口交大业。
　　看着一个全身赤裸的女人在自己的下身处为自己进行着口交，如此香艳的场面将王宝心中的那股甜蜜的欲望彻底的激发起来。深深的一呼吸，感觉到自己的屁股为之一紧缩，王宝伸出手将杨溪水那沾着汗渍的秀发轻轻的盘起。
　　“溪水，我也来服侍你！”
　　王宝没有理由不去为自己的女人做点事情，半弓着自己的身子，王宝的手向杨溪水的下半身摸去。
　　体位的原因，杨溪水那充满着诱惑力的屁股在王宝的手中揉捏着。
　　看着因为自己逐渐变大的小弟弟而彻底隆起腮帮、双颊泛红的杨溪水，王宝嘴角上扬，浅浅的一笑，将自己的身子慢慢的躺在沙发上面，伸出手，将杨溪水的身子反过来，两个人成一种“69势”相互依偎着。
　　“溪水，放松，就让我带给你那种新鲜的感觉吧！”
　　王宝将杨溪水的屁股向两边掰开，一瞬间，那朵娇艳的花朵就呈现在王宝的眼前，溪水潺潺，芳草萋萋，散发着无穷的诱惑力。
　　没有理会王宝的动作，杨溪水将王宝的小弟弟重新含入口中，柔软的嘴唇紧紧包裹着龟头，开始向下滑着，直到将小弟弟整个吞入到自己的口中，才开始有节奏的吮吸着，薄薄的两片嘴唇紧紧地贴着小弟弟，那种潮湿的感觉，那种紧凑的欲望，一波波快感冲击着王宝的大脑。
　　伸出手，将杨溪水的乳房抓在自己的手中，王宝的嘴唇也在第一时间亲吻着已经充血的阴蒂。
　　一种战栗般的欲望冲击着杨溪水的神经，不甘示弱的呻吟一声，任凭自己的秀发披散着，卖命的上下摇晃着自己的头，开始逐渐加快着自己的吞吐速度。
　　伴随着王宝的舌头的探入，一股股溪水涌出，像是一缕缕晶莹的蛛丝一般缠绕在王宝的嘴边。手中的乳房在自己的拨弄下，乳头逐渐的开始变硬，竖立着。
　　两个人就这样在沙发上，用最为舒展的姿势，用最为令人向往的口交，宣泄着心中的欲望。
　　没有任何的压抑，也不准备有任何的控制，口交带来的那种快感一波波侵袭着杨溪水和王宝的细胞，不到一刻的功夫，高潮随之出现在两人的身上。
　　一股火热的精华顺着王宝的小弟弟倾泄进杨溪水的口中，整个人呈现出一种抽搐、痉挛的味道，双手狠狠地抓着王宝的大腿，没有一点想要往外吐出来的意思，任凭那股精液加速的在自己的口中蔓延。
　　而杨溪水隐私处的阴精也瞬间喷射出来，溅到王宝一脸，没有去擦拭，王宝只是嘴角坏坏的一笑。
　　如此，仅靠着舌头便达到高潮，在王宝的记忆中不是没有出现过，但是像现在两人都达到，却是第一次。
　　高潮过后，将杨溪水搂在自己的怀中，王宝怜惜的看着杨溪水那娇艳中透露着一种苍白的面容，柔声说道：“溪水，睡吧，明天，这一切将会忘记，你的人生也将彻底的改变。睡吧！”
　　安静的躺在王宝的怀中，看着王宝那刚毅的面容，杨溪水没有一点拒绝，在眼角一淌泪水滑下的瞬间，进入到自己的梦乡中……


　　第03章 激流暗涌
　　杨氏公寓。
　　“我说你看到威儿没有？好像一晚上都没有在家？”
　　看着杨天体手中拿着一张报纸，坐在餐桌前吃着早餐，杨威的母亲开口问道。
　　“他又不是小孩，做什么事情，难道没有分寸吗？不用管他！该回来的时候就会回来的！”
　　杨天体无所谓的说道。
　　“你这爸爸是怎么当的，一点都不关心自己的孩子。”
　　看着自己的老伴一边嘟囔着，一边走上楼，杨天体无奈的一笑。
　　然而，就在这个时候，门口却传来一阵急促的敲门声。
　　“大早上的，是谁？”
　　心中疑惑的想着，杨天体打开了门。出现在眼前的是刚刚上任公安局长的陈亦明，看着陈亦明，杨天体的心中莫名其妙的产生一种不好的感觉。
　　“杨市长。”
　　陈亦明看着杨天体，低声喊道。
　　“亦明呀，怎么了，这么大早上的有事情吗？”
　　杨天体随意的问道。
　　“杨市长，你要做好思想准备！”
　　陈亦明始终是小心翼翼的说道。
　　“思想准备？什么事情这么严重？”
　　杨天体看着陈亦明，眼睛中闪烁着一种疑惑的味道。
　　“杨市长，令公子杨威今天早上被人发现自杀在世纪公园，现场我已经勘测完毕。”
　　陈亦明忍受着心中的那种无奈，缓缓地将这无异于最大的噩耗说了出来。
　　“什么？你再说一遍！”
　　听到响声的杨威的母亲，几乎是扶着楼梯，看着陈亦明，紧声问道。
　　“杨威死了，昨晚上死的，今天早上被发现在世纪公园，证实是自杀！”
　　陈亦明再次的重复道，既然已经说过一次，就没有什么可顾忌的。
　　得到证实，虽然不愿意相信，杨天体夫妻两个就像是断了线的风筝般瘫痪在地上，眼神中出现的是散乱的光芒，彼此对视着。
　　陈亦明看着这一幕，只是默默地站在门口，脸上看不出一点情绪的波动。杨威的死，可谓是意料中的特殊存在。昨天晚上，王宝的一个电话，只是淡淡的一句话却证明了自己的猜测。
　　“老陈，杨威在世纪公园自杀了！”
　　这也就是为什么陈亦明能够在没有引起市民轰动的情况下，将杨威的尸体收殓，自杀？笑话，以陈亦明多年的断案经验告诉他，分明是谋杀，但是，王宝说是自杀，那就是自杀！
　　现场可以抹杀，自杀可以伪装。警察，就是这一道的高手！
　　忍受着心中的那份伤痛，杨天体缓缓地从地上站起，看着陈亦明，悲痛的极尽哽咽的问道：“现在阿威在哪里？”
　　“市局的殓尸房。”
　　陈亦明沉声应道。
　　转过身，看着自己的老伴，杨天体幽幽的说道：“你在家中，我去看看，有什么事情我会及时通知你的！”
　　倒在地上，一句话也说不出来的老人家只是默默地看着自己的老伴，眼睛中透露着一股浓浓的伤感味道。
　　“走吧！”
　　杨天体强忍着自己心中的那种绝望，率先走出了房门，陈亦明紧紧地眼在身后。
　　※※※※※※市公安局殓尸房。
　　杨威的尸体安静的躺在冰柜中，没有一点波折，身上唯一显眼的地方，便是额头上的那鲜艳的洞口，没有什么鲜血的溢出，但是，却像是一个勾魂的使者一般炫耀着。
　　当一件即成的事实出现在眼前的时候，即便有着再多的伤心，也终许面对。杨天体强忍着眼中的泪水，看着自己的唯一儿子，沉声问道：“我儿子是怎么死的？”
　　“杨局长，是自杀！”
　　陈亦明身边的一个验尸官，有些怯声的应道。
　　“少他妈的给我废话，难道我看不出来我的儿子是被人枪杀的吗？”
　　杨天体转身厉声喝斥道。
　　“杨局长，这件案子我会亲自负责的，放心，我会给你一个明确的说法的！”
　　陈亦明看着处于暴走状态的杨天体，低声说道。
　　“三天，三天之内，你们公安局最好给我一个说法，不然的话，全都给我卷铺盖走人！”
　　杨天体转身消失在殓尸房。
　　“三天？就是三年，杨威也是自杀！”
　　陈亦明看着杨天体逐渐消失的背影，在心中默默地念叨着。
　　※※※※※※一边是悲伤欲绝，一边是春意满园。
　　看着躺在怀中的杨溪水，面颊上的那淡淡的泪痕犹自没有消散，王宝轻轻的吻上去，却没有想到在这一刻，杨溪水的眼睛悄然的睁开。
　　“对不起，是不是我吵醒你了？”
　　王宝看着杨溪水，柔声说道。
　　“小宝，这一刻，我从来没有像现在这么的舒服过，在你的怀中，睡觉也是一种幸福！”
　　杨溪水伸手摸着王宝的面颊，幽幽的说道。
　　“如果你愿意，你可以一辈子都躺在我的怀中。”
　　王宝深情地看着自己的女人，浅笑着说道。
　　“小宝，我想回家，不知道爸爸妈妈知道阿威的死之后会是什么样子？”
　　杨溪水看着王宝的眼睛，担忧地问道。
　　“去吧！但是，我想你回去之后，要面对着那一份什么样的责骂，相信你是知道的，不过，有什么事情打电话给我！”
　　将杨溪水扶起来，王宝轻声说道。
　　“不管怎么样，那里始终都是我的家！”
　　杨溪水看着王宝的眼睛，柔声说道，带着一股执着，一种坚定。
　　知道杨溪水的心性，王宝没有阻止，而是任凭杨溪水穿衣、收拾，眼睁睁的看着她消失在自己的视线中。
　　“溪水，为了你，我原谅了杨威，换来的却是对你的伤害！这一次，我再让你一次，如果杨天体知趣的话，最好引咎下台，不然，我不介意亲手除掉他！”
　　王宝点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，喃喃自语着。
　　※※※※※※当杨溪水推开自己的家门，出现在大厅中的时候，一种深深的压抑感侵袭着她的神经。这一刻，她知道，杨威的死，家人已经知道。
　　“昨天晚上你死到哪去了！”
　　看到杨溪水出现在自己的眼前，王丽华，这个家的女主人大声喊道，似乎要将全身的怒气全都发泄在杨溪水身上。
　　“妈，我昨天晚上没有在家，在同学那住。怎么了？”
　　这时候，杨溪水可不敢自触霉头，承认杨威的死和自己有关。
　　“怎么了？怎么了？你说怎么了？你弟弟被人杀死了！你还有心情在外面过夜！”
　　王丽华伸手就是一巴掌，狠狠的扇在杨溪水的面颊。
　　这一巴掌，可谓用尽了全力，杨溪水的面颊瞬间红肿起来。
　　“真是女大不中留！”
　　杨天体不但没有一丝难过的味道，更加没有想要劝阻的意思，看着杨溪水，漠然地说道。
　　看着这一幕，杨溪水的心瞬间陷入冰窖中。这就是自己的父亲，自己的母亲，自己为之倾注心血的家吗？在他们的心中，到底有没有自己存在的地位？还有没有拿自己当作他们的亲生女儿看待？难道这一切就仅仅因为自己是个女儿身吗？
　　惨淡的一笑，杨溪水望着自己的双亲，淡淡的说道：“爸爸，妈妈，在你们的心中，可曾想过我的感受？为了这个家，我付出了多少？为了你们，我又失去了多少？虽然在你们的心中，一点都不在乎，也从未在意过我的感受。”
　　看着杨溪水那有些苍白失望的神色，王丽华和杨天体虽然有些惊愕，但是却依然没有动容。杨威的死对他们造成的打击现在胜过一切！
　　“或许你们会认为，阿威在这个家中胜过我的一切，但是，你们可曾知道，为了挽救你们犯下的过失，我去请求王宝，为了赢得请求的筹码，我将自己交给了他！”
　　杨溪水就像是在诉说着一件不关己的事情，语气平淡的近乎要命。
　　“什么？你个不要脸的东西！我怎么生出你这样的一个女儿？”
　　王丽华听到这句话的时候，胸中的怒火一瞬间爆发出来，一巴掌扇到杨溪水另外的面颊上。
　　轻轻的摸了一下自己肿胀的脸蛋，杨溪水惨然的一笑，接着说道：“或许你们会认为，我很下贱！但是，为了自己的家庭，为了自己的亲人，我别无办法！事到如今，你们难道还以为上次杨威的回家是像他说的那样是逃回来的吗？不！那是用你女儿的身子换回来的！”
　　当一个温柔抒情的女子一时间像个疯子一般站在你的面前咆哮，绝望的咆哮的时候，你的心中会是一个什么样的概念？难道你还以为只要是淑女就不会生气？只要是淑女就没有什么愤恨需要发泄？
　　其实，淑女发起飙来，才是真正的地球末日。
　　“你说什么？你在胡说什么！你给我住嘴！”
　　杨天体用手指着杨溪水的鼻子，狠狠地说道，他能够忍受杨威逃回来，甚至接受那些个不成立的理由，却绝对不能够面对这一切竟然是用自己的女儿的身子换来的惨淡现实。
　　做人，做到这个地步，可谓是失败！
　　做男人，做到这个地步，可谓是耻辱！
　　做父亲，做到这个地步，自杀都不足以洗尽自己的无能！
　　“事到如今，你们还不愿意承认！不愿意承认自己的儿子其实就是一个衣冠禽兽！知道吗？昨天晚上，我根本没有去什么同学家，我是被你的宝贝儿子要挟出去的！”
　　杨溪水像是要将心中的苦闷全都倒出来似的，一点都不顾忌这样说下去的后果，眼眶中泛出片片泪花，大声地喊道。
　　亲情，狗屁！当你划破自己的手指，那丝丝渗出的鲜血甚至都比这亲情来的真实、来得亲切！
　　“你说什么，你是说，昨天晚上阿威是和你在一起？”
　　杨天体看着杨溪水的面颊，脸色为之动容，紧声问道。
　　这一刻，敏感的他已经觉察出，所谓的自杀只不过是和自己猜测的一样，是一种瞒天过海的假象，真正的事实将要揭晓！
　　“不错，我不但和他在一起，昨晚发生的所有事情，我一直都在场！”
　　杨溪水看着自己的父亲，心中莫名其妙的一阵揪痛。
　　一个只知道儿子却对所谓的女儿漠不关心的父亲，还有资格称之为父亲吗？
　　“说！阿威到底是怎么死的？”
　　王丽华像是只发疯的狗一般，盯着杨溪水，一副吃人的梯子。
　　“被人杀死的！”
　　杨溪水转身，说完之后，就向着自己的房间走去！
　　“不许走！”
　　看到杨溪水想要离开，王丽华跑着上前拦住她，恶狠狠的看着她，厉声喊道：“告诉我，是谁杀了我的儿子！说呀！”
　　“溪水，说，不要怕，万事由爸爸给你做主！不要害怕，是不是那个人威胁你了！说！没事！”
　　杨天体也走上来，看着杨溪水，安慰着说道。
　　“说了又怎么样，不说又怎么样，一个连自己的姐姐都想强暴的人，还有什么资格活在这世界上！”
　　杨溪水冰冷的丢下一句话，消失在大厅由。
　　王丽华看着杨天体，久久不说一句话，不是因为杨溪水的冷漠，而是因为杨溪水最后留下的那句话，“连自己的姐姐都想强暴！”
　　像是一根毒刺似的狠狠地扎在王丽华的心中。没错，王丽华是心疼自己的儿子，在这个家中，杨威得到的一切远远胜过身为姐姐的杨溪水。然而，在她的心中，却是实在想不出什么理由是杨威能够做出那样禽兽不如的举动！如果真像杨溪水说的那样，那么杨威也确实不是人！但是，那也罪不至死呀！
　　“老杨，你说，现在我们该怎么办？我们该怎么办？”
　　失魂落魄的看着杨天体，王丽华无助的蹲在地上。
　　杨天体的心中也是百般滋味，身为人父，他深深的知道，杨溪水是绝对不会说谎话的，而杨威也确实是什么事情都能够做出来的主。只不过，老来得子，又是独子，无论如何，不能让自己的儿子就这么轻易的死去！
　　“哭什么！别哭了！哭有什么用！放心，只要证实阿威不是自杀，只要这是一起有预谋的枪杀，我就是拼了这条老命，也要为阿威讨回这公道！”
　　杨天体眼中闪过一道毒辣的光芒，狠狠说道。
　　这一刻，一个计划已经在杨天体的脑海中形成。因为他知道，这件事情，如果不出意外的话，肯定是王宝做的，但是，自己现在的实力，自己的本钱，是没有办法抗衡王宝。然而，杨溪水的这番话打动了他的心。只要自己掌握住杨溪水，便能够以此为诱饵，钓上王宝，谋而杀之！
　　“王宝，这次，我要让你为我的儿子陪葬！”
　　杨天体咬着自己的嘴唇，沉声说道，一种浓浓的哀伤感，瞬间浮上心头。
　　一样的父子，一样的狠辣，拿自己的亲人作为自己目的的方式，可谓是不挥手段！
　　虎毒不食子，真的吗？在当今这个物欲横流，私欲迷住眼睛的时代，一切好像都在推翻着以前的理论。
　　时代在变，人心轮换。
　　值得庆贺？亦或为之感伤？
　　一个人走进自己的房间，将房门紧紧的锁住，一道无声的泪水，悄然滑落面颊，整个人瞬间沿着门蹲在地上抽泣着，宣泄着自己心中的那种伤感、那种委屈、那种致死的绝望。
　　磕磕绊绊的人生，没有什么大喜大悲的走到现在，二十几年的青春年华所发生的事情，都不如这两天降临在杨溪水身上的来得突然、来得猛烈。一个弱不经风的女人，要承受如此的猛烈打击，确实是一件痛苦的事情。
　　“为什么？这一切到底是为什么？我到底做错了什么，却要我承受如此！”
　　杨溪水只有在心中诅咒着这可恨的上苍，宣泄着自己的悲苦。
　　※※※※※※向阳茶楼。
　　王宝和王飞两兄弟坐在一起，悠然的品尝着一壶上等的龙井，脸上浮现着一种暧昧的笑容。
　　“我说大哥，你能不能注意一下自己的形象，好歹你也是一帮的帮主，要时时刻刻的恪守自己黑道大哥的威严。瞧瞧你现在的神情，十足的一个拉皮条的，郁闷呀！什么世道，放着好好的至高无上的帮主不做，却要选择一个低贱的龟公！不过，话又说回来，其实，我个人倒是觉得，皮条客也是一门很有前途的行业，值得下大本钱投入！”
　　王宝伸手扔给王飞一根中南海，脸上展现着一种深思的表情，点着头，笑着说道。
　　随手抓起身边的一个茶杯，冲着王宝扔了过去，嘴上一副不依不饶的样子，哼着说道：“你不想活了！什么拉皮条的！拉皮条的，有你老哥我这么帅的吗？什么眼神！就你那暧昧的笑容，我看上去，才是很有资格、很有潜力去做那个牛郎去，小宝，现在这可是一项很稀罕的职业，你要不要考虑一下呢，哥哥我那里有的是空虚无聊的贵妇人。看在你是我弟弟的仿上，我会给你找些品质上乘的货色！小宝，你觉得呢？”
　　“免了吧！我还是留着精力去伺候我的那些个媳妇去，你这是留着自己享用吧！什么牛郎，牛郎？嗯，相此较于拉皮条的，牛郎更有看头！”
　　王宝端起面前的茶水，当做牛饮一般，灌到肚中，丝毫不顾虑那可是一壶上千的好茶！
　　收敛起自己的笑容，王飞看着王宝的面颊，略微有些正经的问道：“小宝，你是不是将杨威给做了？”
　　“我说大哥，你既然知道了，就不要装作不知情的样子，很没有看头的！就冲着你放在我身边的那些眼线，我才不信你不会不知道昨晚上的经过！”
　　王宝一脸鄙视的神情，看着王飞，悠然的说道。
　　“接下来，你准备怎么办？”
　　王飞耸耸肩，无所谓的问道，对于王宝的这种说话方式，习惯得麻木。
　　“还能怎么办？兵来将挡，水来土掩！”
　　王宝淡淡的喝着茶水，随意的样子，潇洒至极。
　　人命，在他们的眼中，一文不值，即使这条人命有着不一样的光环，也是雷同！
　　“杨天体这次肯定不会善罢干休，我想，这条老狗很有可能要拼命！”
　　王飞沉思着说道。
　　没有等到王宝有什么话要说出，门口响起敲门声，随之，杜天的身影出现，恭敬的站在两人的面前，轻声说道：“飞哥好，公子好！陈亦明来了，现在在门外。”
　　“说曹操曹操就到，咱们的这枚棋子此时要发光发亮了！让他进来！”
　　王宝眼中闪过一道精光，笑着说道。
　　“是，公子！”
　　杜天转身打开门，让陈亦明进来，自己则随之消失。
　　出现在房间中的陈亦明，看着面前的两人，不顾自己公安局长的面子，低声喊道：“飞哥，公子！”
　　“老陈，你也不是外人，和别人不一样，你可是堂堂的公安局局长，来，不要客气，坐下说话！”
　　王宝指着面前的另外一张椅子，一脸的笑意。
　　“谢公子！”
　　陈亦明暂时松了口气，坐在两人的中间位置。
　　虽然王宝说的轻松，但是陈亦明却知道，自己的生死证据不但是掌握在王宝的手中，更为重要的是王氏家族的潜在力量果然惊人，在自己杀死林奕龙的第二天，没有通过什么民主竞选，甚至没有经过市委的考虑，省上便直接下达了任命状。
　　如此的一切，只有手眼通天的人才能够为之！跟着这样的人混，还有什么事自己需要担心！
　　“老陈，杨威的事情现在怎么样了？”
　　王飞看着陈亦明，伸手给他倒了一杯茶水，幽幽的问道。
　　受宠若惊的陈亦明连忙谢过王飞的恩赐，想都没有想，脱口说道：“已经按照公子的吩咐，今天早上让杨天体去看了尸体，只不过，杨天体不相信杨威是自杀的，非要让公安局给出个说法，而且，只给了我们三天的时间！说三天内不破案，所有人全都撤职！”
　　“口气不小嘛！三天！全部撤职！杨天体还真以为自己是皇上了！一个小小的市长有这么大的权利吗？”
　　王宝鄙夷的一笑，对杨天体幼稚的冲动不以为然。
　　一个刚刚失去了自己儿子的父亲，不管做出什么样的承诺，不管发出什么样的命令，都是有情可原的！但是，并不意味着，所有人都要为之而卖命而付出自己的工作。
　　“公子放心，三天，三年，杨威也是自杀，如果公子需要的话，我可以将杨威毁尸灭迹，以绝后患！”
　　陈亦明眼中闪过一道凶光，看着王宝，沉声问道。
　　“老陈，有时候，有些事情不要自以为很聪明！人在做，天在看，小心搬起石头砸自己的脚！”
　　感觉到陈亦明身上散发出来的那种淡淡的杀机，王飞敲了一下桌面，意有所指的说道。
　　一个奴才，一条狗，不懂得领悟主人的心思，不懂得讨好主人，只会狂吠，只会咬人，便失去了做奴才的本钱，迟早有一天，会面对这死亡的结局。
　　陈亦明不是笨人，相反却是极为聪明的一个人，也只有这样的人才有资格、才会知道如何去做一条不出声却会咬人的狗。面色一变，赶紧站起来，低声说道：“是的，飞哥，我知道了，是我自作聪明！”
　　“老陈，干嘛呢？我大哥只是随口一说，不要这么当真，真是的，玩笑而已，又不是说你。坐！来坐下说话！”
　　王宝看着这一幕，嘴角微微一笑，冲着陈亦明，浅浅的说道。
　　“就是嘛，老陈，你太拘谨了，坐！喝茶！”
　　王飞嘿嘿一笑，对着陈亦明，悠然说道。
　　戏，要唱好，必须有人唱白脸，有人就要唱红脸，一红一白，方为正道，才能够将人心赚取。


　　第04章 狼狈为奸
　　陈亦明尴尬的一笑，坐在自己的位置上，不再主动随便说话，而是等待着王宝的询问。
　　“老陈，知道不知道这座城市有家日企叫做美佳有限责任公司吗？”
　　王宝像是突然想到似的，随口问道。
　　“知道，公子，那确实是一家日本企业，日常也没有什么出格的举动，规规矩矩的经营。”
　　陈亦明讪讪的一笑，沉声应道。
　　“小宝，怎么了？对这家公司怎么突然有了兴趣？我记得你好像很是憎恨日本人似的。”
　　王飞疑惑的看着王宝，对这突然转移的话题莫名其妙。
　　“大哥，你那里有没有这家公司的资料？我想要！”
　　王宝模棱两可的浅浅一笑，并没有准备说出口。
　　“没有，如果你想要的话，我可以让人给你搜集！”
　　王飞端起面前的茶水悠然的喝着。
　　“公子，我也可以让人暗中调查！”
　　在自己的地盘上，陈亦明也想尽一份自己的力量。
　　“一黑一白，我就不信美佳还能有什么隐藏得住？那好，你们最快将资料交给我，我想我很快就会用着！”
　　王宝神秘的一笑，自顾自的抽着烟。
　　王飞和陈亦明相视一笑，既然王宝不说，那肯定有着自己的道理，一个命令下达下去，收集情报而已。
　　“来，以茶代酒，庆祝今天灿烂的阳光，阳光好，心情就会好嘛！”
　　将三人面前的茶杯斟满，王宝端起来，笑着说道。
　　“干！”
　　三杯茶水，一种势力悄然缔结而成。
　　※※※※※※美佳有限责任公司。
　　山本一木的手臂此时已经是完好无损，但是，面上的那种怒容却异常地吓人，无形中给人一种深沉的压力。
　　此时，房间之中，除了山本一木之外，还有着另外的一个中年人，一副无所谓的样子，手中玩弄着一把匕首。
　　“藤叶，今天我所受的侮辱，我要你全都给我讨回来！”
　　山本一木冲着中年男人大声地说道。
　　“是，少主，我会让你亲眼目睹那个人死亡前的样子。”
　　藤叶淡淡的一笑，幽幽的说道。
　　藤叶，日本扶桑会的一名武士。
　　扶桑会，日本黑道的二流帮会，其实力根本无法与山口组相抗衡，但是，在心中却是一直梦想着左右日本的黑道，扶桑会的会主山本夜郎，是一个极为有野心和头脑的枭雄。既然在本土无法有足够的实力比拼山口组，将战线外移，将触角延伸到中国，积蓄力量，以图后效。
　　山本夜郎共有三子，山本一木是其二子，因为在日本经常惹事生非，又生性好色，为于怕引起不必要的麻烦，山本夜郎将其安排在中国，作为表面上的外企——美佳的总裁。
　　美佳，就是挂着羊头卖狗肉的一个日本社团的挣钱机器。
　　一入侯门深似海，一入美佳则更是水深火热。倚仗着外企这样一个具有诱惑力的字眼，不知道多少无辜的青春少女沦丧在山本一木的手中，满足了他猎艳的淫欲。
　　作为扶桑会派驻山本一木的保镖，藤叶有着自己使命的同时，也有着自己的尊严。从骨子里面，扶桑会上下没有人认可这个不学无术的少主人，但是，谁让人家的命好，这就是资本，是说话的前提。也正因为此，藤叶不是随时出现在山本一木的身边，更何况，在自己的地盘，也不会想到竟然会有人敢招惹上山本一木。
　　“藤叶，我让你调查这个男人，有什么消息没有？”
　　山本一木狠狠地抽着手中的烟，一种想要吃人的眼光尽快流露。
　　“主人，今天中午的那个男人，是本市的头号商人王天德的二公子，王宝，属于他的档案几乎为零，因为在这之前，他只是一个刚刚从大学毕业的大学生。在本市的H大任教期间，也只不过是一个小小的教学秘书而已。不过，有一点值得注意，他的大哥是本省的黑道帮会血狼帮的帮主，而王宝本人或许是因为家族的势力，也只是一个喜欢女人的男人。”
　　藤叶像是对王宝很为熟悉的样子，侃侃而谈，却没有想到，一个人的内心世界，一个人的真正内涵，岂是如此苍白的语言可描述的？
　　一些大家都知道的情报能称之为情报吗？一个依赖此种情报谋敌的人能够笑到最后吗？
　　“只不过是一个好色之徒而己！哼！”
　　山本一木对王宝很为鄙视，丝毫没有注意到藤叶对自己的那种一闪而过的同样鄙夷的神色。
　　“少主人，我想，可以的话，你最好去见见一个人，那样，对咱们的计划有帮助！”
　　藤叶将手中的匕首插到鞘中，笑着说道。
　　“谁？”
　　山本一木疑惑的看着藤叶。
　　“这个人你也认识，而且也收过咱们的好处，他就是本市的市长杨天体。”
　　藤叶淡淡的一笑，幽幽的说道。
　　“杨天体？为什么？”
　　作为一个黑道帮会的接班人候选，没有这样的头脑也就算了，既然身在L市，就应该对本市的一些风吹草动有着敏锐的知觉，山门一木从这点上来说，只有两个字概括：失败！
　　对山本一木的反应了如指掌，藤叶从包中拿出一根烟，点燃，轻轻地一笑，说道：“这是咱们的一个机会，也是咱们的一个筹码。就在今天早上，杨天体唯一的儿子杨威不幸死亡！如果不出意外的话，我想这是王宝做的！因为，这一段时间，杨威和王宝、王飞兄弟两个闹得很凶。而王宝因为好色的缘故，很有可能和杨威的姐姐杨溪水有所关联。因此，综合所有的原因，王宝杀死杨威的机率要大得多！”
　　“杨威的姐姐杨溪水？漂亮吗？”
　　山本一木在听到女人的名字的一瞬间，刚才还是很郁闷、很恼火的神情，像是看到属于自己的猎物一般，眼睛中闪烁着一种绿幽幽的光芒。
　　像是意识到自己的失态，山本一木在藤叶有些鄙视的眼光中正襟危坐。对于藤叶，没有像其他保镖那样呼来唤去，是因为藤叶的另外一个身份就是中国区扶桑会的二把手，受到排挤，才被安排到这里接受自己的调派。
　　“那你准备怎么办？”
　　山本一木一种极为正经的腔训，淡淡的问道。
　　“联合！共谋之！王宝不仅仅是因为这一次的事件才成为我们的目标，如果我们扶桑会想要称霸日本，必须在这里立足脚跟，而要在这里拥有经济基础，挤垮王氏家族是我们必然的选择。”
　　藤叶第一次流露出一种严肃的味道，站起身走到窗前，幽幽的说道。
　　“藤叶，你就全权负责这一切，我只要王宝跪在我的面前，给我舔脚跟，其余的都是你的事情了！不过，你最好速战速决！资金需要多少，我给你多少！”
　　山本一木无所谓的点燃一根烟，说道。在他的心中，这些需要耗费脑力的问题，一向都懒得理会，反正自己有的是钱，人生苦短，及时寻乐，是他的座右铭。
　　“是，少主人！”
　　藤叶躬身应道，没有钱，什么事情都是不能够成功的，正因为此，掌握着经济脉搏的山本一木才是他所忌惮的真正所在。
　　看着藤叶消失在自己的房间中，山本一木面上恶狠狠的说道：“王宝，这下子，我要你死！”
　　随即，一道色迷迷，极为淫荡的神情浮上面颊。
　　“林语雁，杨溪水，既然你们都跟王宝有关系，那么对不起了，只好怨你们的命不好，我要照单全收！”
　　※※※※※※午夜，不知名的小旅馆，昏黄的灯光。
　　一张破旧的小桌子，此时此刻，却坐着或许是这家旅馆自开张以来唯一招待过的最有权力和最有实力的两位人物。
　　“杨市长，令公子的事情我已经听说了，对此很为抱歉，在这里，请你节哀顺变！”
　　藤叶看着坐在对面的杨天体，一种很为真诚的悲伤感涌现在面颊上。
　　看到藤叶的表现，杨天体心中那从未消失的疼痛被撩拨起来。杨威的死，对于杨天体的打击胜过一切！如果说让自己用这所谓的市长职位来交换，杨天体也会不犹豫的答应之。
　　只不过，现在这一切都已经晚了！一个小时前，接到虽然打过交道，但是，并不是熟悉的藤叶的电话，杨天体本想拒绝，只不过，藤叶的那句话改变了他心中的想法。
　　“杨市长，我知道贵公子的死和王宝有关，如果你见面的话，我想，咱们或许可以商量一下，如何解决这个问题。”
　　脑海中一浮现王宝的名字，杨天体便不可遏止心中的怒火，想都没有想便承诺下来。
　　“藤叶先生，你就不要在这里打什么哑谜了，你电话中说的是什么意思？王宝是杀害我儿子的凶手？如果是，你准备如何帮助我？”
　　杨天体虽然不知道藤叶的真正底细，但是这些都是无关紧要的，关键的是，只要他能够帮助自己除掉王宝。
　　“杨市长，不错，据我的人调查，王宝就是杀死贵公子的凶手，理由就是因为王宝想要强暴你的女儿杨溪水，被你的儿子发现，王宝才在被阻止的情况下，枪杀了杨威，并且强暴了你的女儿。”
　　说着谎话，藤叶可是一点都不脸红，对于他来说，只要能够达到目的，即便是往王宝的头上再扣上几个屎盆子，也是无所谓的。
　　这就是为了达到目的不择手段的人的真实写照！
　　“果然是王宝！”
　　杨天体肯定了心中的想法，在灯光的照射下，脸上闪烁着一种浓浓的杀机感，看着藤叶，幽幽的问道。
　　“我不管你为什么要帮助我，也不想知道你要用什么样的方式达到自己的目的，我只想知道，你帮我的条件是什么？”
　　没有什么人大公无私到无偿的为你做任何事情，即便是到人家地主家做工，都要有点工资的。更何况，对方是日本人。没有足够的诱惑，是没有人会主动挑战王氏家族的权威的。
　　这一点，杨天体深深明了。
　　“我要在这个城市的黑道统治权。”
　　藤叶盯着杨天体的眼睛，在昏黄的灯光下，一字一句的说道。
　　“黑道统治权？”
　　杨天体听到藤叶的话语，心弦不由一紧缩，虽然知道不可能平白无故得到日本人的帮助，但是，却没有想到竟然会有如此的要求。
　　藤叶说完之后，倒是一副无所谓的样子，靠在椅子上，点燃一根烟，一动不动地看着杨天体。
　　“好！我答应你！不过，到时候你也要助我清除政治道路上的障碍。”
　　杨天体眼睛中闪过一道毒辣的光线，幽幽的说道。这几乎是没有什么悬念的要求，现在自己唯一能依靠的就是眼前的藤叶，凭借着自己的耐心和权位，进而谋之。至于谁执掌黑道，只要能够听自己的话，为自己做事，都是次要的存在。
　　“痛快！这一点你放心，既然咱们是合作关系，只要杨市长能为我们提供方便，王氏家族的沦亡是迟早的事情，而你的政治道路也将一帆风顺。”
　　藤叶阴险的一笑，嘿嘿的说道。
　　“王宝，这一次，我要让你用整个家族骂我儿子陪葬！”
　　杨天体一直以来忧郁的心情此刻算是得到一种放松、一种宣泄。
　　如同来的时候一般，走的时候也是那样的悄无声息。
　　昏黄的灯光，在一刻间熄灭。
　　※※※※※※偌大的一座城市，暗流涌动，小小的一点蛛丝马迹都能够展露出各种势力的风吹草动。身处在漩涡中心的王宝，却像是个没事人的样子，走在空旷的街道上，接近午夜般的时刻，路上已经看不到人影，偶尔闪现的也不过是一些流浪狗、流浪猫那无助的身躯。
　　“阿天，你说这座城市是不是真的很美？”
　　停下自己的脚步，从怀中掏出两根烟，随手扔给跟在身后的杜天一根，幽幽的问道。
　　这一刻，一种落寞、一种忧伤浮现在王宝的脸上。
　　“公子，L市一直很美，只不过，像是沉寂许久，没有经历过鲜血的洗礼，这样的有些病态。”
　　杜天看着王宝的背影，点燃烟，想了想说道。
　　“不错！鲜血的洗礼！血狼帮在这样的环境下，难免会有些倦怠，一些暗藏祸心的帮会我想会趁虚而入。既然如此，就让我王宝重新定义这座城市的法则，地下黑道的话语权，只能由我王氏家族执掌。”
　　王宝深深的呼出一口烟，淡淡的说道，刚才的那种落寞瞬间消失，整个人就像是黑夜中的君王一般，矗立在城市的最高峰。
　　看着王宝的样子，感受着那种所向睥睨的王者霸气，杜天深深的为自己的英明决定感到欣慰。良臣择君而侍，不管什么年代，只有跟对了人，才能有机会出头，有机会成就自己的辉煌。
　　就在杜天想要说话的瞬间，王宝的手机却突然响起，轻轻地一挥手，王宝接通了电话。
　　“是我！”
　　一道清脆的声音响起在王宝的耳边。
　　“小妹？这么晚了，你还不睡觉，是不是睡不着，在想我哪？”
　　王宝微微的一笑，轻佻的说道。
　　“你能不能来我这里一下，我，我已经准备好了！”
　　苏小妹有些胆怯，有些期待的声音，在如此的夜晚分外的动人。
　　“准备好了？什么准备好了？”
　　对苏小妹的这没头没脑的一句话，王宝还真是有些模棱两可。
　　“你！你就给我装吧！总之，半个小时，如果半个小时你不来的话，以后就都不用来了！”
　　苏小妹有些憋气的说道。如果王实现在能够看到苏小妹的样子，那就会知道苏小妹现在是一种如何郁闷、如何脸红的景象了。
　　“半个小时？喂，喂……”
　　王宝想要说话，却没有想到苏小妹已经果断的挂断了电话。
　　无奈的苦笑，看着杜天，王宝幽幽的说道：“没有办法呀，人帅就是这么的难做！阿天，走，和我去一趟吧！”
　　“是，公子！”
　　就算王宝不说，杜天也将紧紧地跟随。
　　※※※※※※一样的房间，一样的布置，该换的则是时间，轮回的只是心情。
　　站在昏黄的路灯下，抬起头看着那一抹黄色的窗户，王宝嘴角上扬，浅浅的一笑，没有说什么话，只是轻轻地摇了摇头，双手轻轻地一挥，闪进了那充盈着情欲之色的楼道。
　　当王宝敲开苏小妹房门的那一瞬间，苏小妹眼睛中迅速的掠过一抹青涩的神光，低下头，轻声说道：“进来吧！”
　　“这么晚了，小妹，不要给我说什么害怕睡觉，一个人不敢睡，如此无稽的理由。你要是明说，你喜欢我，觉得我帅，长夜漫漫，无心睡眠，需要一个人聊聊天，我倒是可以接受。”
　　王宝点燃一根烟，走进苏小妹的卧室，坐在那犹自散发着清香气息的床单上，嬉笑着说道。
　　“你这个人怎么这样？我是让你来，却没有什么想法，只是想让你过来坐坐，害怕你一个人走在街道上，吓着路边的孩子。”
　　苏小妹丝毫不甘示弱的嗔怒着王宝。
　　“路边的孩子？不是吧？这么晚了，难道还有什么孩子？还是我们家的小妹妹心好，时刻惦记着祖国的大好青年。”
　　王宝嘿嘿的一笑，像是在看着什么稀奇古怪的人一般，盯着苏小妹。
　　“你！”
　　苏小妹对王宝是没有丝毫的办法，在王宝的面前，苏小妹的脸皮这是薄的很。
　　“小妹，你如果没有什么事情的话，我可就走了！”
　　欲擒故纵，王宝是炉火纯青，站起身，像是要真的走出去似的，只不过，意外就在王宝经过苏小妹身边的那一刻突然发生。
　　苏小妹从身后紧紧地抱住王宝的腰身，没有一点犹豫，没有一点空隙，严严冒冒的，将自己的面颊贴在王宝的后背上，口中喃喃自语道：“为什么？为什么每次你都要这样戏弄我？难道只有这样，你才开心？你才会满意？”
　　在苏小妹的心中，每次和王宝的见面，都是那样的令她怦然心动。不论是第一次王宝的强悍，接下来的独断，玩世不恭，每次的迥然不同的感觉，从心理上彻底的瓦解了苏小妹一直以来的那种坚固防线。
　　毫无悬念，好滥调的情节，一个女人无可救药的爱上了一个浪荡公子。尽管知道今天晚上自己或许即将得到苏小妹，但是，这一幕，或多或少，还是让王宝的心有所始料不及。
　　感受着身后传来的那种火热般的感觉，王宝心中第一次产生一种少男少女般的青春恋爱的感觉。
　　像是一种偷偷的呆在一起，像是一种羞于表白的韵昧，像是一种深深的挚爱，像是一种青苹果的爱情。
　　“小妹，对不起！是我错了，我不该招惹上你。”
　　王宝没有转身，而是淡淡的说道。
　　“我不要你的对不起！我不要你的道歉！我只想让你知道，我，我爱上你了！”
　　苏小妹的眼眶中流出苦涩的爱情泪水，幽幽的说道。
　　能有这样的一个女人在自己的面前，说出这样的柔情至深的话语，相信没有哪一个男人会不动心。
　　转过身，看着满脸泪迹的苏小妹，王宝伸出手，轻柔的为她抚去了脸上的泪珠，柔声说道：“小妹，我不想隐瞒你，也没有必要隐瞒，我的生命中，不止一个女人。我不想将自己没有办法的一份完整的爱，放在你的身上，你的一切，已经值得可怜，你需要的是一个全心全意爱的男人，而不是一个拥有没有办法将所有的感情全都投注于你的一份爱情。”
　　听着王宝的话，一种炙热的真诚感冲击着苏小妹的内心深处。不错，对待男人，苏小妹一直以来都是持怀疑，甚至仇恨的态度。但是，王宝，这样的一个男人，生生的将这一切改变。在她喜欢上王宝的那一刻，苏小妹才知道，自己是一个女人，是一个很具有诱惑力、杀伤力的女人。
　　“我知道，我都知道，像你这么优秀的男人是不可能拘泥于一个女人的。我只想知道，你是不是会像爱着其他女人一样，爱着我？”
　　苏小妹看着王宝的眼睛，有些哽咽的问道。
　　“我生命中的每一个女人，我都会用心去呵护，除非她不想在我的身边，我才会放手。”
　　王宝的一句话像是一击重锤深深的敲在苏小妹的心房上。
　　一瞬间，苏小妹因为王宝的这句承诺，眼泪再次的滑落！什么完整的爱情？什么一个女人只能和一个男人厮守终生？早就对爱情不抱有苛求心理的苏小妹，能够在这样的时刻，遇到王宝如此一个不按常理出牌的男人，一个让自己为之心动的男人，即便不知道王宝的底细，哪怕是一个杀人犯，自己也认了，谁让自己真的爱上了这个男人。
　　“那么，就请你接受我吧！我决定了，和你在一起，不管你的生命中有多少女人，只要你能够想着我，记得我，爱着我，足够了！”
　　苏小妹梨带落花的看着王宝，异常的坚定神情，看在王宝的眼中，一种感动萦绕在心间。
　　没有哪一个男人，不希望自己是什么宋玉重生，潘安在世，恨不得全天下的女人都围绕着自己转动。作为男人，王宝也不例外。能够把握住苏小妹，王宝当然会感到上天的眷恋，但是，如果非要让自己离开这个女人，王宝也没有什么话说，主动权，都掌握在苏小妹手中。
　　“小妹，你真的想好了？”
　　王宝正经的样子，有一种另样的俊美味道。
　　“决定了！我苏小妹准备做王宝的女人！”
　　苏小妹想都没有想，伸出手，抹去了脸上的泪水，点了点头。
　　“其实，今天晚上，我来了，就没有准备走，真的！我家的小妹要是答应，最好！不然的话，我也会吃掉你！我看上的女人，谁也别想抢走！”
　　王宝伸出手，将苏小妹揽在自己的怀中，笑着说道。
　　气氛，永远是需要人来烘托的存在。尤其是在两个动情的男女相处的时光，一种宽松的情调空间，总是一种令人放开的向往。
　　“哥哥，来吧，我准备好了……”
　　苏小妹将自己的头，贴在王宝的胸膛上，面色绯红，呼吸有些急促的轻声说道。


　　第05章 处子花开
　　伸出手指，轻轻抬起苏小妹的下巴，王宝笑着说道：“今天晚上，你是不是有预谋的？如果不出意外的话，我想和你在一起住的那个女生，今晚是不会回来了？对吗？”
　　“哪有，是她回家了！又不是我让她走的！”
　　苏小妹被王宝如此直白的话语刺激着，还真有点不适应，一向大胆的她，此刻也不敢再正视王宝的眼神。
　　“我又没有说什么，真是的！小丫头，想什么哪！”
　　王宝嘿嘿的一笑，放开苏小妹的身子，径自走到床边，点燃自己的烟，一幅正经的样子。
　　“小宝，你看我像个女人吗？”
　　苏小妹没有理会王宝的无赖言辞，而是选择靠在门边，看着王宝，幽幽的问道。
　　一个帮会的帮主，一个经常大大咧咧，喜欢着男装的女人，一旦决心成为一个女人，其杀伤力，是可想而知的！因为，在这个女人的心中，男人的某些爱好，还是能够玩若于手掌之间。
　　将身心都放在苏小妹心情感觉上的王宝，此刻经苏小妹的发问，不由自主地开始打量着苏小妹的全身上下。在缭绕的烟雾中，眼前不由一亮，没有想到，苏小妹竟然可以将性感从简单的着装上演绎出来。
　　不同于上次的蓝色睡衣，此刻的苏小妹，虽然也是一头散乱的秀发，随意的披散在裸露的雪白嫩肩上，然而，一根发簪隐隐约约的穿插其中。一件无袖紧身粉红色小亵衣，两条透明的肉色乳罩带子穿梭在修长的脖颈上。丰满的乳胸将那粉红色的小亵衣顶出两个小圆点，分外的诱人。一条超短的牛仔裙，衬托出那一双细长的白腿，格外的鲜艳。一双又窄又尖的蓝色高跟鞋，支援着那又圆又翘的臀部，完美无瑕的魔鬼线条瞬间展现。
　　英气外显的脸上，因为女人的害羞感，平添了一种女人应有的那种娇羞韵味。淡淡的紫色眼影，在室内暧昧灯光的照射下，一丝诡异的味道，充斥其中。仿佛能够溶化一切的眼光，投射在王宝的身上，像是等待采摘的草莓一般，给人一种楚楚可人的心情。
　　“小妹，没有想到你今天这么的性感！”
　　王宝情不自禁的脱口而出，眼中射出的那道欣喜的光芒全都投射在苏小妹的娇躯上。
　　站起身，掐灭手中的烟卷，王宝走到了苏小妹的身边，已经因为王宝的进攻，闪退到门边的苏小妹，狭长的眼睫毛一眨一眨的，挑逗着王宝的情欲。
　　接触到苏小妹的诱人眼神，王宝嘴角上扬，像是困了一般，懒洋洋的伸了一个懒腰，却恰好在一瞬间双手落在了苏小妹的肩头。
　　“嗯……”
　　一声娇嗔从苏小妹的口中发出，双颊绯红，不是因为天气热，而是因为王宝和苏小妹的距离，已经可以用某个电影里面的经典台词形容，当时两人的距离只有0．01公分。
　　苏小妹的椒胸坚挺挺的顶在王宝的胸膛上，王宝低下头，看着吐气如兰的苏小妹，坏坏的笑着说道：“咦！我早说，让你这里换一个空调了！真是的！你看看，好歹你也是一帮的帮主，现在却要沦落到这么热的天，倦缩在这样的一个小屋中，倦缩在这里，也就算了，关键的是，本来穿的就少了，现在还这么热，如此虐待自己的身体。我见尤怜！我见尤怜！”
　　“你就知道欺负人家，哼！臭王宝！”
　　苏小妹还没有来得及说完的话，却被王宝的一个手指轻轻地堵在口唇间，重复着自己的笑容，却又加深了彼此间的距离。
　　“记着，从现在起，你就不能喊我的名字，要喊我做小宝哥，或者你愿意的话，直接喊我哥哥，我这个人很随便的，一点都不介意！”
　　王宝身上传来的那种男人气息，深深的陶醉着苏小妹的神经，一时间，竟然不知道要说什么拒绝的话，只是低着头，不再言语。
　　伸出自己的手指，将那喜欢低垂着的俏脸，轻轻地拨起，王宝微微一笑，说道：“小妹，我不允许你一直低头，在这个世界上，除了我之外，没有谁还有资格能让你低头！”
　　没有给苏小妹一点反映的机会，王宝便将自己的吻，印在了那散发着芬香的朱唇上面。在苏小妹的呻吟声中，伸出自己的手，紧紧地抱住了那小蛮腰，一个闪身，已经将苏小妹从门前逐渐地挪到床边。
　　深深的，绝对窒息的亲吻。
　　当王宝的舌头在苏小妹的口唇中，致死的纠缠，玩命的拼搏，将苏小妹的情欲完全调动之后，才缓缓地离开，一脸坏笑的看着坐在床边的小美人。
　　“小，小宝哥，宝哥，你想死啊！”
　　逐渐地适应了王宝的要求，苏小妹语出惊人的一句话展现了作为一帮帮主应有的那种风情。
　　“宝哥，这称呼，我喜欢，小妹，我现在还不想死，等到一会，我会让你欲仙欲死的！”
　　王宝轻轻地坐在了苏小妹的身旁，将手自然的放在了苏小妹的肩膀上，眼睛中流露这一种说不出味道的暧昧感。
　　苏小妹只是睁着像是无辜的眼睛一般，看着王宝，一种媚意，尽快的流露。性感的小嘴，娇艳欲滴。
　　伸出自己的手抚摸着那光滑的肩头，搂着那勾人的蛮腰，王宝柔声说道：“小妹，你好美！”
　　在苏小妹的轻微颤抖中，王宝的唇再次的吻向了那红润的小嘴。
　　一瞬间，四片散发着青春气息的红唇，相接在一起。伸出自己的双手，苏小妹环绕在王宝的脖颈问。
　　像是吸吮着世界上面最为甜美的津液，王宝在苏小妹的嫩舌中汲取着只属于自己的温柔甜蜜。
　　一缕缕津液形成的丝线在两人的纠缠中蔓延着、交织着。
　　曾经的生疏，使苏小妹在这几天研究了许多书籍，此时此刻，可谓是尽情利用。小小的一片香舌，在王宝的唇齿间灵活的游走。偶尔，紧紧地缠绕着王宝的舌头，使劲地吸吮。
　　嘴角微微的上扬，感受着苏小妹不一样的情感，王宝用自己的热情激烈的回应着、反击着。在性爱这方面，王宝一般情况下是不会采取被动的防守，主动地进攻，才是属于他的风格。
　　双手在舌头侵袭着苏小妹香唇的同时，也在撩拨着苏小妹动情地娇躯。手指在苏小妹毫无防备的情况下，缓缓地在那粉红色的小衣上面摸索着。从下方，向上慢慢的游走，直到移动到那丰满的乳房上面，才隔着那所谓的乳罩，一下又一下、轻重不一的揉捏着。
　　那种上一次像是被王宝带来的战栗感重新光顾着自己的全身上下海一处细胞，苏小妹在颤抖中躺在了床上。
　　嘴角微微的一笑，王宝没有任何的罢手，在苏小妹情动的瞬间，不成障碍的小上衣已经逐渐地退出了历史的舞台，丢弃在床角。手指灵活的从后环绕过去，将苏小妹的乳罩摁扣轻易的解开。
　　一瞬间，那一对丰满的乳峰便出现在王宝的视野中，如同樱桃般粉嫩的两个小小乳尖闪烁着娇艳诱人的色彩。忍不住地伸出双手，用掌心感受着那种温润的弹力，浑圆坚挺的乳房在这一刻间完全无缝隙的穿插在王宝的指缝，一种青春生机的活力充盈着两人的空间。
　　“好美的乳房，小妹！”
　　王宝在自己的一抓一松之间，领略着那种乳峰形状的轮回，在微微颤动的乳尖翘立的指间，欣赏着那难得的画面。
　　“宝哥，你不要挑逗人家了！”
　　呼吸为之急促的苏小妹，全身上下泛起一阵婴儿般的红润肤色，一阵阵的滚烫感，征服着王宝的触觉细胞。
　　“想要我放手也好，那就你主动。”
　　王宝嘿嘿的一笑，蛊惑着苏小妹这个有些神经质的女孩。
　　听到王宝的话，像是为了证明些什么，苏小妹竟然将王宝直接压倒在下面，盯着王宝的眼睛，调皮的一笑，将自己的吻轻轻地印在王宝的额头、眼睛、鼻子、下巴、脖颈，划过每一寸肌肤，侵袭着每一处细胞。
　　一道道淡淡的红润湿痕，一排排销魂痛楚的浅印，在苏小妹充满着欲望的亲吻中出现在王宝的肌肤上。
　　第一次领略到女人的亲吻中带着些许牙齿的轻微咬动，一种异样的感觉涌现在王宝的心头，双手抚摸着苏小妹盘起的秀发，口中不断的说道：“就是这样！我们家的小妹，长大了！”
　　“宝哥，喜不喜欢我这样？”
　　苏小妹偶尔抬起自己的螓首，双目含情的注视着王宝，幽幽的问道。
　　“当然，小妹所做的一切我都喜欢！”
　　王宝陷入那种有些意乱情迷的迷茫中，低声呢喃着说道。
　　苏小妹看着王宝的面颊，诡异的一笑，修长的细指在王宝那没有一点脂肪的肚皮上画着圈圈，却没有停下自己的亲吻，而是继续沿着王宝的肌肤缓缓地下滑着。
　　像是考虑了很久的样子，苏小妹伸出自己的双手慢慢的握上了王宝的小弟弟，已经怒目相视的小弟弟在苏小妹的手指环绕的瞬间配合的搏动了两下，像是极为享受苏小妹指间的那种柔软的温度。
　　没有说话，王宝则是安静的躺在那里，想要看看这个风华绝代，英姿飒爽的玫瑰社帮主接下来会有什么样的惊人之举。
　　朵朵红晕布满在脸颊上，压在胸中的那种紧迫感像是重锤一般一下一下的敲打着苏小妹的心房，阵阵急促的呼吸喷射在王宝的小弟弟处，像是一团湿流一般包裹着王宝的小弟弟。
　　犹豫，眉宇之间，绽放出一种似怒似喜的神色。矛盾，凝脂肌肤，荡漾着一种阴晴难辨的光泽。
　　终于，在王宝的注视下，在自己身体之内的那个情魔的驱使下，苏小妹柔顺的长发，倾洒着自己的眼帘，挡在前面。伸出自己的小小舌头，在王宝的小弟弟上，生疏的舔弄着，生怕自己的牙齿会碰到那书中所说的男人最脆弱的敏感区域。
　　“口交？小丫头，竟然会在第一次就来做口交，还真不愧是一帮的帮主，胆子够大！我喜欢！”
　　王宝在苏小妹低下头的那一瞬间，心中像是此中了彩票还要兴奋一般，欢呼雀跃着。
　　如果一种爱情不是爱到极致，没有哪一个女人肯为一个男人，做出自己以前想想都觉得恶心的事情？
　　如果不是一种想象不到的心情，没有哪一个男人会在一个女人身上，无休止的迷恋着她的肉体？
　　毫无疑问，性爱是一家桥梁，肉体之欲直接贯穿着精神层次的交流。苏小妹无疑是一个聪明漂亮的女人，能够在第一次，便在王宝的身上，投注下如此的资本，也因此早就了王宝对她的宠爱有加。
　　王宝伸出手，为苏小妹撩拨着那缠人的鬓丝，嘴角边挂着的那一抹浅笑，像是赞赏，又像是期待。
　　抬起头，看着王宝那舒服的享受的神色，苏小妹莞尔一笑，将头再一次的埋在王宝的双腿间，轻轻地用自己的舌头在王宝小弟弟的外面亲吻着，瞬间，一种湿漉漉的潮湿感包裹着王宝的分身。
　　像是没有任何隔阂，苏小妹的舌头从那小弟弟的顶部开始向下滑动，直接到根部，进而从根部沿着那条细小的缝隙，绵延摩擦着那那敏感的每一寸肌肤，终究因为是第一次，没有敢于在那已经因为舒服感而紧锁的屁眼上停留，周而复始的原路返回，亲吻上那勃起的小弟弟。
　　努力的控制着自己臀部肌肉的收缩感，强忍着小弟弟的那种冲动，王宝压抑着被苏小妹舔弄的几乎要爆炸的小弟弟，一种想要尽快释放的激情，冲击着王宝的神经细胞。
　　“小妹，没有想到你的口技这么好，舒服！”
　　伸手抚摸着那三千青丝，王宝眼中流露出一种赞赏的目光，打量着。
　　“宝哥，你会不会觉得我很淫荡？”
　　苏小妹停下自己的动作，眼神有些情动的问出了这个对她而言，极为重要的问题。
　　“想什么！傻丫头，在哥哥的心里，没有那么多的圈圈套套，知道吗？你越是这样放得开，我越是喜欢！”
　　王宝爱怜的冲着苏小妹一笑，柔声说道。
　　一个男人，不管什么时候，都不能够让自己的女人，有任何的心理负担，这是最基本的前提所在。
　　听到王宝的保证，苏小妹将自己的头再次的低下，一种幸福感，涌动着心房，能够有这样的一个男人，守护着自己，未尝不是一件值得庆幸的事情。
　　虽然是第一次，但是却像习惯，并喜欢上了这种游戏似的。苏小妹略微有些娇喘嘘嘘的样子，任凭自己的舌头在王宝的小弟弟上面，不停的舔弄着，修长的细指，从根部套弄起来。
　　“嗯！”
　　伴随着王宝一阵满足的声音响起，苏小妹将王宝的小弟弟整个的含在自己的口中，湿润的舌头灵巧的在那马眼处来回的舔动着。不单单如此，身处在如此的温暖的口腔中，一种粘膜般的紧密感包围着、侵袭着王宝的小弟弟。
　　带着一股吸力，苏小妹柔软的舌头合着口腔中的，龟头渗出的津液包裹着王宝的小弟弟。努力的张开自己的小红嘴唇，沿着那粗壮的躯体，缓缓地向根部移动着，直到一下子将王宝的小弟弟完全的湮没在自己的口中。
　　感觉着自己的小弟弟深入到苏小妹那喉咙的深处，龟头的尖端被一种火热般的粘膜侵占着。阵阵舒服的感觉传递在王宝的心间，没有等到他舒服的反应过来，苏小妹将小弟弟给放了出来。
　　用自己的小口含着那小弟弟的前端，看着王宝神秘的一笑，像是吸吮冰糕一样，津津有味的品尝着龟头，感觉到王宝忍不住地想要向前挺动自己的小弟弟的时候，苏小妹又猛地向下一沉，将那裸露在外面的大半个分身，再次的含入口中，双手在根部摞着的同时，舌头再也没有停下，由慢而快的加大了力度，吮吸着王宝的小弟弟。
　　一波又一波的快感像是完全深入骨体似的，王宝的双手在苏小妹的秀发中间抓弄着、晃动着。
　　“小妹，不错！不要再弄了，你哥哥我要顶不住了！”
　　王宝在自己的欲望差一点就要冲出去的瞬间，将苏小妹的脑袋给抬起来，看着她的眼睛，略微有些气喘的说道。
　　“宝哥，你真的喜欢吗？”
　　苏小妹的嘴角处，竟然还有一丝若隐若现的津液吊挂着，妩媚的样子，看在王宝的眼中，怪痒痒的。
　　“知道吗？我差一点就被你弄得射了出来！你还真是一个小妖精！”
　　王宝冲着苏小妹鬼魅般的笑着，在这泛滥着蓝色幽光的小房间中，分外的阴柔。
　　“我还不是想让你舒服一些。”
　　苏小妹娇羞着脸蛋，头低着，看都不敢看王宝的眼睛。
　　“是吗？那么现在，剩下的就给哥哥来做吧！”
　　王宝伸出手，将苏小妹整个抱在自己的怀中。
　　耳边传来王宝那强壮的男人呼吸声，苏小妹身子骨在一瞬间酥软得要命，躺在王宝的臂弯中，再也不能够使出一份力气。
　　女人还真是奇怪，就像武侠小说里面描述的那样，不管自己的功力有多高，一旦自己的情欲被挑逗起来，剩下的事情就很简单了。
　　一个懂些武功和一个不懂武功的女人的差别，就在于武功，在性爱这方面，没有任何的一点阻碍。
　　双手从苏小妹那赤裸的上半身摸起，在那丰满的乳房上面上下来回的摩擦了几下，没有过多的停留，继续下滑，双手伸进那蓝色的短裙里面，在苏小妹颤抖的无力中，一下子褪掉了那碍事的短裙。
　　映入王宝眼帘的则是一条紫色的蕾丝小内裤，夹杂在两条光滑修长的秀腿中间，分外的动人。
　　因为苏小妹是背对着王宝，被王宝抱在怀中，眼睁睁的看着自己的短裙被剔除出局，看着自己的小内裤在王宝的色迷迷的眼光的扫射下泛滥出一波又一波津液。在这一刻，苏小妹自己都能够感觉出，一股潺潺溪水从自己的蜜穴深处缓缓地渗出。
　　没有急于直接进入，而是用自己的手指，当着苏小妹的面，轻轻地摩擦着那湿润的洞口，隔着那薄薄的一层内裤，那种摩擦感相反却是愈加的强烈，刺激着苏小妹不堪重负的欲望。
　　“宝哥，嗯……”
　　双眼迷离的看着王宝那俊美的面颊，小嘴微微的张开着，像是在期盼着甘露的降临，双手反绕在王宝的脖颈间，苏小妹整个人春情大动的等待着王宝的宠幸。
　　“小丫头，忍不住了吧！不要着急，慢慢来！”
　　王宝幽幽的一笑，在苏小妹嘴巴张开的瞬间，将自己的手指从一边滑进了内裤中间，准确地找到那道狭窄的肉缝，摩擦着那潮湿的洞口的那一粒小小的突起。
　　“啊！”
　　当自己的阴蒂被王宝玩弄着的瞬间，苏小妹崩溃了！从来没有想到过，自己可以亲眼看着自己的隐私处在一个男人的玩弄下潮湿、发情。这就如同古代的女人突然看到衣着入时的新潮流女孩一般，一种超越心理底线的伦常观，完全在这一刻被颠覆。
　　淫荡，不是别人的淫荡。
　　舒服，只是自己的舒服。
　　王宝嘴角边那一脸坏笑，自始至终从来没有消失过，在苏小妹的呻吟声中，缓缓地为她除去了身上最后的一道堡垒。
　　一具完美的胴体，在王宝将内裤随便的丢弃在床的角落，苏小妹整个人的身子完全的平躺在床单上的瞬间，展现！彻彻起伏的丰满酥胸，肤白似脂的修长细腿，芳草萋萋，溪水潺潺的芳香蜜穴，玉雕粉琢的小巧脚趾，像是一首无声的乐章一样，等待着属于她的主人亲自为之谱曲。
　　“小妹，放开自己的一切，尽情的享受哥哥带给你的这种灵魂的麻醉！”
　　王宝趴在苏小妹的耳边，轻声地说道。
　　在苏小妹轻微的咬着自己的嘴唇的当口，王宝已经开始了攻城略地。沿着那丰满的乳房，王宝的亲吻一路下滑，在苏小妹发烫的身躯上，肆意的蔓延着自己的欲望。每过一处，每一处紧绷的肌肤，便处于一种松显的状态。
　　终于，身体上的欲望渴求征服了精神上的负隅顽抗，在王宝的撩拨下，苏小妹的双腿逐渐的张开。湿淋淋的小穴口，呈现出鸟儿的双翼般的形状，使得王宝在心中，不由自主地赞叹飞龙穴的独到之处。柔顺的阴毛，蔓延在穴口的上方，因为情动而越加饱满的阴阜，娇嫩的阴唇外显，溪水潺潺流动，诞生出一道道透明的津液。
　　看着眼前的这一幕，王宝深深的呼吸了一下，感受着那种只有处子才有的独特芳香味道，沉醉其中。或许是感激刚才苏小妹的举动，或许是被这种味道刺激着，王宝将自己的舌头轻轻地亲吻上那性感红润的阴唇。
　　一瞬间，一道电流般的顺畅感侵袭着苏小妹全身上下，忍不住闭上眼睛，发出梦呓般的呻吟声。
　　将那已经鼓起的小阴唇放在自己的口中，轻微的含着、舔着，像是要将那上面的最楼的处子味道记忆在自己的脑海中似的，王宝在苏小妹扭动着身躯配合自己的刹那间，猛地将那阴蒂卷入到自己的唇间，细细的吮吸着。
　　一缕缕津液的勾连，已经不足以填塞两人之间的那种欲望横流，像是积攒了这么多年的情感津液，在这一刻得到尽情的宣泄似的，苏小妹的蜜穴深处，一股泉流汹涌而出，沾湿着那片片阴毛，侵袭着王宝的面颊。
　　“宝哥，对不起，我……”
　　看着王宝的样子，苏小妹娇羞的不知道该说什么好，虽然王宝没有说，但是，自己心中却觉得自己很是淫荡。
　　“傻丫头，说什么哪！现在，就让你真真正正的做一回女人吧！”
　　王宝用手指挡在苏小妹的口唇中间，浅海的一笑，准备发动所有前奏工作的重点，完成对这片处女地的开垦，将眼前的这个娇艳女人彻底的变成自己的禁脔。
　　喉咙中像是有什么东西阻塞着自己似的，当王宝的话语回响在自己的耳边的时候，苏小妹知道，自己人生中，最为重要的那一刻，即将来临，像是一个小媳妇一股，心弦不由再次的被挑起，紧张的等待着，等待着那无比神圣时刻的到来。
　　略微抬起些苏小妹的臀部，王宝的小弟弟在那柔嫩的阴唇外端磨擦着，等到潮湿的感觉逐渐的侵袭着分身全身的时候，缓缓地推开了那红色的唇口，探视着隐藏在深处的那种甜蜜。
　　感觉到自己的隐私处正在被王宝的小弟弟侵袭着，苏小妹双手紧紧地抓住了身边的床单。没有吃过猪肉，总见过猪跑。作为处子，苏小妹知道那种破处的触痛是自己无法想象的所在，紧闭着眼睛，等待着……
　　幸好有津液的润滑，不然的话，王宝都难以想象自己如何能够情而易举的侵入到苏小妹的处女膜边缘。那种弹力十足的肉环，那种收缩的紧箍感，没有一处不是障碍成为的理由。
　　“小妹，接下来会很痛，你要忍着，放心，我会很小心的。乖！你只要放松，放松就好！”
　　王宝看着闭着眼睛的苏小妹，柔声地说道。
　　“我知道，宝哥哥，来吧！我准备好了！”
　　苏小妹咬着嘴唇，低声呢喃着说道。抖动的眼睫毛，显示出此刻内心的紧张程度。
　　嘴角微微的上扬，在苏小妹不安的扭动的身躯中，王宝低吼一声，瞬间划破了那称之为贞操象徽的处女薄膜。
　　“啊！”
　　一阵撕心裂肺、却又极力的压抑的沉吼声从苏小妹的口腔中发出，双手紧紧地抓着身下的床单，像是要将之生生的抓破似的，青筋暴露。眉头凑到一起，脸色竟然在一瞬间苍白。
　　弯下自己的腰身，伸出自己的双手，紧紧地抓着苏小妹那颤抖的双手，王宝用自己的亲吻缓解着苏小妹身体之中的那种恐惧。小弟弟停留在那阴道深处，一动不动，一缕缕鲜红的血迹悄然从缝隙中滑下，滴落在床单上，绽放出一朵朵灿烂的妖艳之花。
　　“不怕！不怕！小妹，哥哥会在你的身边陪着你的，放松！”
　　王宝在苏小妹的耳垂旁，低声诉说着。
　　或许是王宝的话语起到了作用，或许是身体的适应化解了那致命的伤痛，苏小妹的舌头和王宝的舌头，纠缠在一起，宣泄着心中的欲望，双手紧紧地抱住王宝的头，狠命的吸吮着。
　　“终于过去了！剩下的就是享受了！”
　　王宝从苏小妹的举动中，深刻的了解到一个刚刚破身女子的那种战栗感、需求欲，心中淡淡的一笑。
　　“宝哥，我要，我要！”
　　抵抗过去身体的那种疼楚，取而代之的那种所有女人都会有的蚂蚁感，逐渐的吞噬着苏小妹的神经，瓦解着她的心理防线，这一刻，她需要的不是什么疼惜，而是无禁止的性爱。
　　“小妹，我会让你攀登上高峰的！”
　　王宝嘿嘿的一笑，像是要将自己的色狼本性进行到底似的。
　　小弟弟在那潮湿的洞穴中，感受着那种紧蹙的感觉的同时，缓缓地抽动起来。一股股津液，一片片嫩肉，绞缠吮吸着小弟弟，那种蚀骨的钻心味道强烈的震撼着王宝的内心。
　　处女不愧是处女，那种天生的紧锁不是任何一个非处之人能够领略的所在。亲手摘取了几朵处女之花的王宝，对此更是深有感触。
　　体内的萌动春情，像是世界上面最为毒辣的春药，刺激着苏小妹的欲望，不由自主地扭动着自己的身体，火辣辣的滚烫身躯，传递着自己欲望的同时，也点燃了这一空间的熊熊欲火。
　　将苏小妹那修长的细腿抗在自己的肩头，王宝的小弟弟一进一出，泛起那柔嫩的唇肉，随之而出，斑斑点点、丝丝连连的鲜血渲染着诡异的一幕。
　　身为飞龙穴的传人，苏小妹的阴道口两端那异端的存在，像是张开的鸟的双翼，当王宝的小弟弟在阴道腔壁中耸动的时候，四周的嫩肉，向中间压缩着。
　　没有经历过其它的名穴的人，是不会明白其中的那种妙处所在，绝对是一种只可意会不可言传的感觉。
　　爱怜的看着浑身扭动的苏小妹，王宝知道，作为处子之身刚刚破了的女人，第一次，不管怎么说，都不能够过于疯狂，即便是那种情欲的怂恿，这样的主导地位，也只能由女人来做。没有谁在这一刻，此自己更加的熟悉自己的欲望，了解自己的敏感部位的受伤承受程度。
　　伸手揽住苏小妹的纤纤细腰，将那温暖柔顺的身体放在自己的怀中，自然而然的，苏小妹的双手盘绕上王宝的脖颈。颤抖的身躯，迷离的眼神，却没有想到如此的一个美人竟然低下头在王宝的肩上力度适当的咬了一下，就在王宝想要出声调笑的瞬间，苏小妹那温润的红唇悄悄地印了上来，顿时，一股夹带着芳香气息的唇贴上自己口唇的瞬间，那滑软香腻的舌头也伸了进来，抵死的纠缠着。
　　“没有想到这个小妮子，竟然还有着如此的风情！”
　　王宝心中不由被苏小妹这种天生的灵慧感到窃喜。
　　小弟弟在那汹涌而出的津液的滋润下，越发的粗壮闪亮，尤其是缠绕上面的淡淡血迹，尤为夺目。
　　“小妹，咱们换一个姿势，你会更舒服些！”
　　王宝将苏小妹的身子放在自己的身上，采取女上男下的姿势，不为别的，只是为了能够让苏小妹采取主动，能够尽量的减轻第一次带来的痛楚。
　　现在的苏小妹，完全是无意识的任凭王宝摆弄，双手相王宝的十指紧紧的扣在一起。对准了那怒目而视的硕大分身，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……”
　　两道舒服的呻吟声，几乎同时响起。
　　伴随着小弟弟的插入，那种粘滑湿润火热的感觉一瞬间传入王宝骨髓中。滦滦的亲吻着那滚圆臀部的深处，顶撞着那娇嫩的花心，飞龙穴特有的收缩紧贴感，紧紧地缠绕着情动的分身。
　　这一刻，王宝竟然产生了些许的朦胧感，潜意识中那种想要压抑的欲望，也如同挣开枷锁的猛兽一般，释放出自己的野性。
　　等到苏小妹适应了那种充实感，王宝的双手才逐渐的松开，开始在那紧俏的臀部上，肆意的游走，滑入到那丰满的酥胸，像是招财猫前面的小爪子一般，两颗涌血的樱桃，异样的夺目鲜艳。
　　用自己掌心的温度，在那乳尖上面，来回的摩擦着，不时的用力抚摸着那高耸的乳房。在王宝的挑逗下，苏小妹不堪重负的加大了扭动的力度，口中也开始语无伦次的发出散乱的叫床声。
　　“舒服……啊……宝哥哥……不要停……”
　　能够让自己的女人，获得精神肉体上的最大愉悦度，是一个男人为之奋斗的目标所在。
　　嘴角坏坏的一笑，王宝开始控制着自己的小弟弟，进行着进攻，因为，苏小妹毕竟是第一次，有些生疏，没有什么技巧，纯粹的耸动，是不能够换来那种销魂的效果的。
　　缓缓地在那淫糜湿润的蜜穴中，来回的抽送，每一次的进入都深深扎进那颤抖的花心处。双腿不经意间的收拢，支撑着那略微有些翘起的臀部，一丝丝津液更是找到了突破口似的从那缝隙中一点一滴的滴落。
　　苏小妹放弃了身体的主导权，而是用自己的双手在自己的身上没有规律的胡乱摸索着，像极了一个饥渴的荡妇。
　　看到苏小妹的样子，王宝恶作剧一般的一笑，将自己的小弟弟抽出，只剩龟头停留在那洞穴的前端。在苏小妹有些失落的焦急中，猛然的进入！那种冲破阻碍着的阴肉，瞬间击沉花心的麻醉感，让苏小妹几乎一刻间处于崩溃的边缘。
　　浑身无力的软绵绵的趴在王宝的胸膛上面，急促的呼吸着，感受着下身处，王宝那一波波的进攻，苏小妹在自己的痉挛中，娇媚的呻吟着。
　　“小妹，准备接受我爱的洗礼吧！”
　　王宝将苏小妹的身子，缓缓地放在床上，嘴角边灿然的一笑。
　　从苏小妹身上暂时脱离出来的小弟弟，在一阵轻微的“啧啧”水声中，重新进入到那温暖的花房中间。修长的细腿，被王宝压在两边，看着自己的小弟弟在那花蕊中心一进一出，伸出自己的双手用力的揉搓着那滚圆坚挺的乳房。没有一点杂念，此刻充斥在王宝脑海中的一个念头就是：让眼前的这个女人感受到人生的第一次高潮来临。
　　十指紧紧地陷入到王宝的后背中，整个人的身子泛滥出一种绯红的颜色，双眼紧紧地闭着，贝齿咬着自己的下唇，圆润的臀部开始不停的挺动，一头的秀发四散的披乱着，口中使出了全身力气一般，急呼着：“宝哥，我不行了，我要来了！快点！再快点！”
　　“好小妹，我这就让你上天！”
　　王宝在苏小妹的耳边，低声呢喃着。这一刻，小弟弟每一次的插入，没有什么章法，全部是实打实的，每一击，完完全全的深入花心深处。
　　那种巨大的冲击感，撞击着苏小妹的灵魂，张开自己的小口，紧紧地咬着王宝的肩膀。
　　男女之间的性爱，一个小小的信号都能够成就一番波涛汹涌的冲锋！肩膀上传来的那种疼触感，促使着王宝将自己全身的力气全都集中到小弟弟上面，一种征服感充盈着王宝的脑海。
　　“啊！”
　　苏小妹的小妹妹在王宝那强有力的冲锋中自然的收缩起来，那一股强大的吸力侵袭着王宝的小弟弟，终于，在这一刻，王宝的欲望也达到了最高峰。
　　感受着那花心喷射出来的温暖的津液，浇灌着自己的龟头，王宝紧紧地搂抱着怀中正处在痉挛冲动中的苏小妹，两个人就像是两条脱水的鱼儿一样，有气无力的躺在床上。
　　不知道过了多长时间，才逐渐的找回自己的感觉，王宝亲吻了一下那鲜艳欲滴的红唇，笑着问道：“高兴吗？”
　　“嗯！宝哥，我现在是不是已经成为你的女人了？”
　　苏小妹幸福的依偎在王宝的臂弯中，有一丝不敢相信的问着。
　　“当然，从现在起，你就是我王宝的女人！你可以向全世界人宣告，我王宝，就是你的男人！”
　　王宝浅浅的一笑，柔声的眼光，投射在苏小妹那春潮尤存的面颊上。
　　“我觉得我是这个世界上最为幸福的女人了！”
　　苏小妹喜极而泣的哽咽着说道。
　　用自己饱含深情地嘴唇轻轻的吻去了那晶莹的泪珠，王宝浅笑着说道：“傻丫头！我会让你真正领会到什么才是最为值得自豪的幸福！”
　　耳边传来王宝的柔情蜜语，苏小妹脸上挂着甜蜜的笑容，在这小小的一处陋室中，陶醉于那浅海的忧郁蓝色中，沉沉的进入到自己的梦乡中……
　　看着床单上那朵在蓝色灯光中绽放得异常诡异妖艳的处子之花，王宝抚摸着怀中那柔顺的三千青丝，悠悠的说道：“小妹，此生我王宝定不负你！”


　　第十二集

　　第01章 解语花
　　世界上有一种花朵叫做解语，不为所求，只是想让人知道，在这个世间，不是只有人类可以为之，花儿也可以善解人意。
　　世界上有一种人叫做双胞胎，传说中，身为双胞胎，彼此之间都有一种心灵感应。也恰恰是这样的心灵感应，使双胞胎在一定程度上成为了某些别具用心人手中的棋子。
　　如果将这样的孪生儿作为并蒂而开的解语花绽放，不知道会是如何的极尽妖娆？
　　※※※※※※王氏家族企业的总部。
　　从学校辞职的王宝履行着自己的诺言，在经过几天的放松之后，出现在王天德的办公室。依然是随意地坐着，悠闲地品尝着价格不菲的红酒，淡淡地笑着说道：“我说，老爸，我这决定正式的入主王氏，您老人家准备给我个什么样的官坐坐呢？”
　　“那不知道你想要什么呢？”
　　看着自己的小儿子，王天德点燃一根雪茄，脸上露出一种老狐狸般的笑意。
　　“我也没有什么样的苛求，如果老爸你不介意的话，就把你的董事长的位置送给我好了。”
　　王宝像是在说一件无足轻重的事情似的，手中的红酒折射出一道道灿烂的笑容。
　　将手中的雪茄放在嘴边，轻轻地吸了一口，在那略带些许刺激味道的烟雾中，看着王宝，王天德缓缓地说道：“我当然不介意，那么，从现在起，你就是我王氏家族的董事长了。”
　　听到王天德的话，王宝手中的酒杯不经意地晃动，刚才的话只是随意地说说，自己有多少分量，王宝还是知道的，即便王氏集团迟早是自己掌权，然而，此时此刻，他还是没有准备接手，也接不了手。
　　讪讪地一笑，将酒杯放在桌上，走到王天德的面前，王宝陪着笑说道：“老爸，我刚才是开玩笑的，虽然我知道你是为我好，但是，您老人家现在依然是老当益壮，咱们又不是什么国有单位，有什么退休一说。所以，我决定了，这董事长的位置，现在还是你做比较合适，我呢，也很有自知之明。为了不辜负你的期望，我想我还是从基层做起的比较好。”
　　“这是你说的，我没有逼你！是你自己不坐这个位置，我再最后问你一遍，你现在果真不坐？”
　　王天德脸上严肃，心中却是开了花似的，收拾自己的这两个儿子，还是手到擒来的一件事情。
　　“当真不坐！”
　　王宝大义凛然地回答着。
　　“那我也就不勉强你了，不知道我们的二公子准备从哪一个行业做起呢？”
　　王天德靠在椅子上面，重新拿起了自己的雪茄。
　　“王氏集团现在涉足的行业基本上可划分为金融、重工、教育、旅游、影视、电子，如果老爸你不反对的话，我想从影视圈做起。”
　　王宝一本正经地说道，从他脸上看不出一丝一毫的嬉笑迹象。
　　“影视？好！随你了！不过，既然你是我王天德的儿子，小职员是不可能的，这样吧，你就作为影视部部长林梦白的助手出现吧。”
　　王天德想了想，悠然地说道。
　　“无所谓！那老爸，没事我就走了！”
　　站起身，将红酒一饮而尽，王宝哼着轻松的曲调消失在办公室内。
　　看着逐渐远去的王宝的身影，王天德于缭绕的烟雾中，露出了一种只有自己才知晓的笑容……
　　※※※※※※用手拍打着舒适的方向盘，王宝的脸上浮现出一种悠闲的笑意。早在决定入主王氏家族的那一刻，王宝已经将自己的摩托束之高阁，取而代之的则是现在所驾驶的一辆跑车，一辆宝马新出的跑车Z9系列。
　　时尚之流线型的车身，给人一种浑然天成的视觉冲击。无与伦比的黑色外表，让人在无形中触摸到一种致命的心灵触动。完美，那种一眼望上去，便让人你浑身上下感受到不可扼制的激情，是其存在的动力所在。
　　心中那伴随着速度带给自己的冲击，王宝忍不住有一种想要大声呼喊，发泄心情的冲动。无视那些红绿灯的约束，几乎是一阵风地刮过，王宝便已经从路人的视线中消失。
　　※※※※※※金永KTV。
　　喜欢女人不错，但是，这个时刻，在王宝的心中，只是想将自己现在的一切和自己身边扮演着不可抹杀的角色的杜天和五行兄弟分享。也正因为此，王宝才会随意地挑了一家KTV和六人海阔天空地聊起来。
　　“少爷，你真的决定去做那个所谓的部长助理？”
　　杜天坐在一旁的沙发上，看着眼前越来越捉摸不透的王宝，疑惑地问道。当王宝将自己今天早上的决定说出来的瞬间，杜天心中的那种好奇心调动起来。
　　“阿天哪，做一个部长助理有什么不好的，你要知道，我所选择的部门可是影视部，世界上还有哪一个行业比这里的美女的品质还要高吗？”
　　王宝伸手点燃了桌上的香烟，笑着说道。
　　“那倒是！那倒是！”
　　虽然知道这不是王宝的真实想法，但是，作为王宝的贴身保镖，王宝决定的事情，自己只要执行就好，更何况，能够处在那莺声燕语的胭脂丛中，未尝不是一件令人羡慕的所在。
　　看着杜天的神情，王宝淡淡地一笑，将目光锁定在环绕自己身边的五行人员身上，笑着说道：“没事，今天咱们来这里只是为了消遣，不要这么紧张，为了不受约束，就咱们七个人。好像你们自从跟着我，还没有好好地放松一下。来，想要什么尽管点。唱歌，阿天，你来！”
　　五行兄弟呵呵一笑，将目光都投往杜天的身上。
　　感觉到所有人那种说不清味道的眼光，杜天赶紧站起来，摇着手说道：“少爷，你就饶了我吧！唱歌，我可不会！别人唱歌，是要人钱，我唱歌，那是要人命的！”
　　一个愣神，六个人哄堂大笑。
　　就在这个时候，包厢的门被轻轻地推开，随之，两道倩丽的身影出现在众人的面前。
　　窒息，绝对的窒息！
　　鼻间传来的那股极具诱惑味道的郁金香的气息，征服着七个男人心中的那种欲望。饶是风月老手的王宝此刻也不仅被眼前的这一幕震撼！
　　两个浑身上下着装极为大胆的妖艳女人，像是夜间的幽灵一般，眉目含情地将自己火辣辣的目光无所顾忌的散落在众人的身上。如果单纯的只是女人，倒也有情可原，重点就在接下来的这一处，因为，这两个女人，竟然拥有着一样的身材、一样的面容。
　　“双胞胎？”
　　王宝自言自语道。
　　“各位先生，不知道你们需不需要有人陪你们唱歌呢？”
　　左边身着紫色短裙的女人用手撩拨了一下耳边的发丝，媚笑着看向王宝，娇声说道。
　　直到这一刻，众人的魂魄才从两人的身上收回，有些脸红地看了王宝一眼，杜天六人不好意思地低下了头。身为保镖，却在自己的主人面前如此的失态，终归是件难以诉说的不堪。
　　“唱歌？当然，如果两位小姐愿意的话，我倒不介意请两位喝上一杯。”
　　王宝知道眼前这突然出现的两个女人在任何一家娱乐场所都是一种心照不宣的存在。
　　其实，对于这种风情女人，王宝的心中倒说不上任何的排斥感，毕竟，只要是人，只要是靠着自己的本钱求生，便无所谓高贵低贱。
　　“那我们就多谢先生的大方了。”
　　回头牵着略微有些害羞的黑色短裙女人的手，紫衣女人笑着，坐到了王宝的左边，让她坐到了右边。
　　一刻间，王宝已经是处于一种左拥右抱的境地。
　　嘴角微微地上扬，像是无意却又像是巧妙的设计，王宝的双手分别地搭在了两个女人的腰间。紫衣女人的无所谓，黑衣女人的短暂收缩，让王宝在心中对两人有了一个初步的判定。
　　紫衣女人，想必扮演着对外交社的角色，那种熟练的话言，大方的举止，不是一般人能够装出的。
　　而黑衣女人，虽然和紫衣女人有着同样的面容，却是仍显生涩，不然，也不会因为一个极为寻常的动作，而令自己的肌肤收缩。
　　“不知道两位小姐，如何称呼？不出意外的话，两位应该是孪生姐妹吧？”
　　王宝的手已经开始在两人那柔软的腰间肆意地揉捏着，对这样的女人，没有必要装出一种清高的样子。
　　“先生，你可是好眼光，不错，我们确实是双胞胎，而我们的名字，其实很好记的，我叫做阿紫，我妹妹叫做阿朱。”
　　紫衣女人，也就是阿紫，娇笑着倒在了王宝的怀中，有些放肆地说道。
　　“阿紫？阿朱？好名字！”
　　王宝嘿嘿地一笑，手上的力度却是猛然的加重，五指也远离腰间这一区域，逐渐地向下延伸。
　　调笑着，伸出自己的手，抓住王宝那即将摸到自己那紧俏的臀部的手，阿紫伸出手指，点了一向王宝的额头，开怀地笑道：“先生，你可真坏！我们不是你想像的那种女人！”
　　“哦！那不知道你们是做什么来的？”
　　和女人玩游戏，王宝是乐不知返的。
　　毛主席曾经说过，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，而在王宝的心中，与人斗，才是其乐无穷的存在。
　　“我们是要你命的！”
　　就在这个时刻，阿紫和阿朱的手中，分别多出了一把匕首，狠狠地刺向了近在咫尺的王宝的胸膛。
　　突然萌发的这一幕将环绕在王宝身边的杜天六人可谓是吓到了极点，从来没有想过，这样的情景下，自己的主人会被人刺杀，而凶手竟然是两个如花似玉的双胞胎姐妹。
　　想要采取行动，却只能是无能为力，距离太近了，近到自己根本不可能有任何的抢救时间。
　　“少爷！”
　　“小心！”
　　匆忙中响起的只有那几声本能的提醒声音，妄图去挽回些许生的机会。然而，事情的发生，往往是充满着无穷的变数，也正因为此，才使人生洋溢着新鲜的色彩。
　　嘴角上扬，坏坏地一笑，没有一点慌乱，王宝感受着匕首传来的那种强烈的杀机感，放在女人腰间的两只手，在堪堪亲吻到匕首的刀身的瞬间出手，拿捏的分寸极为到位。
　　像是两个沙包似的，孪生姐妹花被王宝的这蓄意一挥，从身边飞起，直接越过面前的桌子，掉在地上，嘴角边隐隐约约的那一抹血迹显示出两人此时已经是受了内伤。
　　但是，随手抹去嘴角的血丝，阿紫和阿朱迅速地站起，背靠着背，紧紧地盯着已经出现在自己的四周，包围着两人的五行兄弟。
　　然而，在六把黑乎乎的枪口的威胁下，即使你武功再强悍，也没有办法，也不敢轻易地挪动自己的身子。
　　缓缓地站起身，点燃一根烟，看着眼前的两朵解语花，王宝悠然地一笑，淡淡地说道：“想要我的命，你们还不够资格！其实，早在你们出现的第一时间，我就知道你们不是什么所谓的夜总会的小姐之流。”
　　握着手中的匕首，这次倒是阿朱开口问道：“你早就知道？”
　　“不错！”
　　王宝坏坏的笑容，像是一只大灰狼在欣赏被自己擒获的小羊羔似的，接着说道：“你们错就错在不熟悉这其中的门道，天真地以为，只要自己打扮成性感女郎的样子，就能够掩饰住自己杀手的身份，殊不知道，没有人领着，很少有小姐主动地出现在客人的包厢中，这仅仅是其一。在你们的身上，没有一丝一毫那种历尽风情的女人应有的那种风骚，虽然极力地装，但是，赝品毕竟是赝品，没有实践作为资本，理论只能是空架子，这是其二。”
　　缓缓地吐出一口烟，王宝看着两人有所知晓的神情，诡异地一笑，带着一种超级色狼极具杀伤力的声音，说道：“其实，最为重要的一点，就是当你们坐在我身边的那一刻，我就知道，你们现在还是处女。孪生姐妹花，在这样的行当中，竟然还能够保持着处子之身，说出来，相信没有任何人会相信！”
　　当王宝最后的这个理由说出口的一刹那间，阿紫和阿朱的脸颊不由得一红，阿紫低声嘟囔了一句：“你这个人还真是一头色狼。”
　　“色狼？不错！我虽然从来不不否认自己色狼的本性，但是，我还是没有想过我因为什么原因得罪两位，以至于你们要取在下的性命，不出意外的话，我好像没有和你们这对姐妹花有所纠缠。”
　　王宝走到两人的面前，伸出手指挑起阿紫的下巴，轻笑着说道。
　　“少说废话！既然落在你的手中，要杀便杀，想要我们透露出任何一点有关主人的情报，告诉你，做梦！”
　　阿紫有些悲愤地忍受着王宝的戏弄，憋足着劲，红着脸说道。
　　“好一副大义凛然！我王宝惜香怜玉是不错，但是如果威胁到我的生命，我会毫不犹豫地选择辣手摧花。在我的手中，没有什么事情是秘密！”
　　王宝脸色为之一冷，站直自己的身子，悠然的说道。
　　“你！你！你想怎么样？”
　　阿紫抬起头，盯着王宝的眼睛，第一次话语中多了一丝颤抖的味道。
　　“我想怎么样？你说我想怎么样？既然你们不愿意说出幕后的主使，碰巧今天本公子心情不爽，碰巧你们姐妹竟然刺杀我，碰巧你们又是如此娇艳的孪生儿，你说这么多的碰巧下，作为一个男人，我是不是应该不辜负上天赐予我的这份礼物？”
　　王宝将口中的香烟轻佻地吐在阿朱的身上，笑着说道。
　　“你！我警告你，如果你敢动阿朱一个手指头，我做鬼也不会放过你的！”
　　阿紫看着阿朱已经接近颤抖的身躯，厉声喊道。
　　“是吗？”
　　王宝没有理会阿紫的威胁、阿朱的恐慌，猛然间，伸出自己的手，将阿朱手中的匕首轻易地夺过，一个反手，一道鲜红的血迹出现在阿朱的肩膀上。伴随着血花的绽放，阿朱那黑色的小吊带轻松的滑落。
　　“啊！”
　　几乎本能地喊出声音，阿朱用手捂住了自己的胸部，看着王宝的眼睛，多了一种发自内心的恐慌。
　　一个男人，能够在美色当头的时刻，不为所动，甚至能够轻易地驾驭着自己的感情，用理智控制着自己的举动。这样的男人，无可厚非，绝对是一个可怕的男人。
　　“你想做什么？有什么，你尽管冲着我来！我求你放过我的妹妹！”
　　刚才还倔强的阿紫在自己的妹妹即将受到侮辱的一瞬间，选择了屈服。
　　亲情，有的时候，还真是一种难以诉说的羁绊。
　　“双胞胎，拥有着一样的容貌，一样的身材，却被迥然不同的性格所支配着——个热情开放，泼辣！一个温柔内敛，娇弱！有意思！有意思！”
　　王宝将目光投射在阿朱那吹弹可破的肌肤上，笑着说道。
　　“王宝，这次我们既然失手，我们认了！如果你要是一个男人的话，就给我们姐妹一个痛快！如果你一定要满足心中的那禽兽般的欲望的话，我答应你，不过，你要放了我的姐姐！”
　　阿朱深深地看了一眼阿紫，转身面对着王宝，镇定地说道。
　　“不！妹妹！不要！王宝，你就把我留下，放过我的妹妹吧！”
　　阿紫听到阿朱的话，心中大骇，失声喊道。
　　看着姐妹俩人如此悲壮的对白场面，王宝不为所动地靠在沙发上，闭上眼睛，没有说一句话，整个包厢中，出现一种短暂的寂静。
　　没有多长时间，王宝缓缓地张开自己的眼睛，悠然的一笑，轻声说道：“我是色狼，不错！但是，我却是一个标准的极品色狼！也正因为此，对待女人，我往往下不了手！这次算你们走运，走吧！”
　　听到王宝的话，看着他那不像是开玩笑的样子，阿紫、阿朱两人不由一愣，不知道王宝接下来要玩什么花样。
　　换作任何人，都会这么想的，已经落网的鱼儿，相信，没有哪个渔夫会主动的放生？
　　“你说的是真的？”
　　阿紫疑惑地问道。
　　“千真万确！”
　　王宝淡淡地笑着。
　　“你难道不想知道是谁要谋杀你？”
　　看着王宝，阿紫上前一步，沉声问道。
　　“当然想知道，不过，即便你们不说，我也会查到的！在这座城市，还没有什么事情能够是我王宝想知道却不能知道的！”
　　王宝傲然地一笑，语气中流露出一种空前的自信感。
　　彼此对视一眼，没有再说什么废话，阿紫、阿朱两人深深地望了王宝一眼，迅速地推门，消失在包厢中，没有再说一句话。
　　看着两人就这么被王宝放走，想想刚才的局面，杜天、五行兄弟六人一起跪在王宝的面前，愧疚的说道：“对不起，少爷，刚才的事情，是我的失误！”
　　浅浅地一笑，并没有阻止六人的下跪认错，不是因为王宝不愿意原谅六人，只是，刚才的刺杀，如果不是自己有所准备的话，现在就不能够安然无恙地坐在这里。作为自己的贴身随从，六个人或多或少有些许失误。
　　“阿天，你们起来吧！知错能够改就是好事！男人嘛，没有谁不喜欢美女，但是，记住一点，越是漂亮的女人，越是最容易让你放松警惕，越是能够轻易地取走你性命的杀手！泡妞固然无可挑剔，但是，也要有命才能够享受！”
　　吐出一个眼圈，王宝淡淡地说道。
　　“是，少爷！”
　　六个人齐声应道。
　　“好了，起来吧！”
　　王宝看着六个人发红的面颊，笑着说道。
　　“谢少爷！”
　　等到站起身，杜天看着王宝的眼睛，小声问道：“少爷，难道就这样放走这对姐妹花？”
　　“放走？笑话！在我的地盘竟然敢明目张胆地刺杀我，岂能放过？”
　　王宝站起身，走到墙角，靠着墙壁，说道。看着杜天疑惑的又想发话的样子，嘴角上扬，接着说道：“阿天，有的时候，舍不得孩子套不住狼。派人跟着她们，我要知道，她们的幕后黑手到底是谁？”
　　“是，少爷！”
　　杜天赶紧一躬身，应道，随之迅速地消失在王宝的面前。
　　跟踪，杜天绝对是行家！经受过侦察培训的他，相信所谓的阿紫、阿朱两姐妹是绝对跑不出自己的手心的。
　　“不管你是谁，既然你想要我的命，那么，对不起，我只好亲自请你去陪阎王好好地喝上两盅。”
　　王宝的眼中闪过一道浓浓的杀机，喃喃自语道。不过，这只是一瞬间的爆发。
　　像是想起了什么似的，王宝收敛起自己的杀意，嘴角幽幽地一笑，脸上浮现出一种男人独有的暧昧笑意。
　　“好一对姐妹花！这份大礼，我一定收下！能够亲手摘取这一双解语花，相信别有一番风情！”


　　第02章 性奴、杀手
　　尾随着阿紫、阿朱如此惹人注目的两姐妹，杜天很容易地将两人的落脚点查出，只不过，眼前出现的这一座建筑物倒是带给杜天一种不小的惊喜。
　　“少爷，查到了！”
　　杜天站在一个阴暗的角落，监视着对面的大楼，低声说道。
　　“地址！”
　　王宝简短的问道。
　　“美佳有限责任公司。”
　　杜天缓缓地说道。
　　“美佳？竟然是美佳？”
　　耳边传来杜天的禀报，王宝感到一种短暂的惊喜，不过，仔细一想，其中的一些环节便使脉络异常的清晰。
　　“阿天，你在那里呆着，有什么情况随时禀报给我！”
　　想了想，王宝淡淡地吩咐道。
　　“是，少爷！”
　　杜天的身影融入到黑暗中，就像是幽灵一般，不再显现。
　　点燃一根烟，走到窗边，看着脚下如同蝼蚁一般的人，王宝的嘴角微微上扬，自言自语道：“山本一木，这次是你招惹上我的！在我的地盘你都敢如此，看来，是应该让你知道你脚下的土地是姓什么的！阿紫？阿朱？想必也是假名，不过，也只有你们日本才能够培养出如此的姐妹花。也罢，人有罪，花勿折，这个惜香人就有我王宝来做吧！也不知道和孪生儿在一起做爱是一种什么样的感受？”
　　※※※※※※美佳联合有限公司。
　　一间房间中，五个人在一束幽暗的灯光的照射下，扮演着不同的角色。
　　山本一木的怀中此时正搂抱着一个看上去极为成熟的少妇。白皙的肌肤展露在外面，硕大的乳房在山本一木的手中变幻着形状，欲哭无泪的面颊上隐隐约约透露出的那种不甘、那种绝望，只有当视线落在对面跪着的阿紫、阿朱身上时，才会射出一种爱恋的光芒。然而，却是一闪即逝，因为这样的情形，换成是任何一个女人都会在心中感到一种耻辱，更别说，面前的这对双胞胎和自己的关系是那样的让人感到无语。
　　藤叶，扶桑会的中国区二把手，端坐在一边，只是在摩擦着自己手中的武士刀，对这一幕像是早就麻木似的，没有一点反应。
　　“织田恭子、织田美子，交代你们的事情办得如何了？”
　　山本一木看着跪在自己眼前的这对解语花，贪恋地舔了一下嘴唇，狰狞着说道。
　　织田恭子、织田美子才是这对姐妹花的真正名字，所谓的阿紫、阿朱，都只是骗人的。恭子就是阿紫，美子就是阿朱。
　　看着山本一木怀中女人那痛苦的屈辱表情，织田恭子和织田美子紧紧地攥住了拳头，忍受着心中的愤怒，低声说道：“对不起，主人，任务失败！王宝为人行事特别的谨慎，我们不仅没有得逞，而且还被其打伤！”
　　“什么？饭桶！”
　　听到织田恭子的回答，山本一木的手经不住的突然加大了力度，而怀中的女人则因为此发出了一种疼痛的声音。
　　织田恭子和织田美子看着她，眼眶中竟然翻出了一滴泪花，眼神中透露着一种不甘、一种愤慨。
　　“叫什么叫，是不是觉得你的这对宝贝女儿没有完成我交代的任务，你心中感到恐惧，害怕我会出手对付她们？”
　　山本一木将怀中的少妇一把推开，撞倒在墙上，狠狠地说道。
　　女儿？不错，山本一木怀中的少妇就是眼前的这对姐妹花的亲生母亲——藤原兰惠。如果不是因为她，织田恭子和织田美子也不会心甘情愿地听丛山本一木的指挥，出手刺杀王宝。
　　在日本的很多帮会中，训练双胞胎作为自己的私人物品，几乎是一件很为普遍的事情，但像山本一木这样通过控制一个母亲而达到自己目的的变态人士，可以说还是一个特例。
　　藤原兰惠虽然年已三十七、八，却因为保养得当，看上去和自己的那两个双十年华的女儿一般无二。如果不是因为自己的丈夫欠下山本一木的高利贷无力偿还而被其折磨死，藤原兰惠也不可能沦落到成为山本一木的性奴。如果不是自己沦落成为山本一木的性奴，织田恭子和织田美子也不会成为山本一木手中的两枚棋子。如果不是这两枚棋子，山本一木想要派上用场，织田恭子和织田美子此刻岂能是完璧之身？
　　看着自己的母亲被如此地蹂躏，恭子和美子只是在心中咒骂着山本一木，却不敢做出一点越轨的行为，鲁莽的后果只能是死亡！杀死山本一木，对两人而言，谈不上难度。可是，面对着扶桑会的追杀，自己却要陷入无休止的逃亡中。即便两人不顾一切地想用自己的生命换山本一命，可是，端坐在一边的训练自己的名义上的师傅——藤叶，却是一个致命的威胁。
　　“妈的！不准哭！给老子过来去去火，我现在火很大！”
　　伸手拽过藤原兰惠的秀发，一把将她摁在自己的小弟弟上面，享受着那舒服的口交，山本一目心中的那团火气才略微的有所缓解。
　　近乎公式般的将山本一木那小弟弟含在自己的口中，来回的舔弄着，藤原兰惠背对着自己的女儿，进行着那人世间最为让人感到侮辱的举动。
　　“藤叶，你说现在怎么办？”
　　看着坐在一边不吭声的藤叶，山本一木低声询问道。
　　“少主人，既然美人计没有办法成功，那么，就只好由我亲自出手，将王宝的人头取来！”
　　藤叶的声音为这小小的房间中多出了一种肃杀的味道。
　　“藤叶，有你这句话，我便放心了！哈哈！”
　　山本一木脸上放肆地笑着，像是看到了王宝跪在自己的脚下摇尾乞怜的样子。
　　藤叶嘴角浅浅的，不以为然地一笑，对于派出这对姐妹花，藤叶便不置可否，虽然是黑道人物，但是，在藤叶的心中固守着武士的荣誉，那就是，任何时候，男人能够解决的事情，女人便不能够插手！
　　“王宝，就让我来亲自会会你！”
　　藤叶眼角闪过一道凌厉的光芒，站起身，走出了房间，看都没有看一眼在外人心中成为绝代尤物的织田姐妹。
　　看到藤叶的离去，山本一木将自己心中仅存的一点廉耻扔到了九霄云外，狞笑着，将埋头工作的藤原兰惠推倒在地上，恬不知耻地说着：“贱人，刚才没有让你舒服是吧？现在，就让本少爷亲自为你服务！不把你干死，我就不是男人！”
　　低着头不敢抬起，眼泪不争气地流下，只要自己抬头，映入眼帘的便是自己的亲生女儿那绝望的眼神。作为母亲，当着自己孩子的面被一个男人骑在身上，进行着最为原始的那种性交活动，从任何一个角度来定义，都是一件羞愧万分的事情。
　　“主人，求求你，饶了母亲吧！”
　　织田美子看着藤原兰惠的任人蹂躏，心如刀割般的疼痛，跪在山本一木的面前，哭着说道。
　　“主人，求求你了！”
　　织田恭子也随之移动到山本一木的脚下，仰着泪如雨花的面颊，哭诉着。
　　“饶过？哼！你们以为你们是谁？有什么资格在这里和我谈判？要知道，你们只不过是我山本家族驯养的性奴杀手，只要我愿意，你们母女三人的性命瞬间便会消失！”
　　山本一木出奇的没有展露出一点色迷迷的神情，望着织田恭子、织田美子，漠然地说道。
　　玩物，大家族的可有可无的装饰品。人性，在这一刻显得是那样的脆弱，不堪一击。
　　听到山本一木的话语，织田恭子、织田美子知道自己又一次面临着无能为力的局面，在这一刻，自己什么也不能做，只能眼睁睁地看着自己的母亲被人欺凌。
　　极为熟练地将藤原兰惠身上仅存的一缕衣服褪去，一具散发着成熟少妇，不同于那种青涩的丫头的完美胴体出现在三人的面前。
　　不可否认，藤原兰惠的肌肤保养得极为到位，即便是有着两个女儿，但是，光滑如玉依然是流转于其身上的光泽。女人，到了少妇这一阶段，拥有的那种天然的风情，是任何青春丫头所不能够比拟的。
　　“徐娘半老，风韵犹存。”
　　山本一木眼中放射出一道道绿色的光芒，对藤原兰惠的肉体像是有着无穷的眷恋一般，山本一木从来没有失去性趣。也正因为此，在山本一木的女人群中，藤原兰惠能够成为佼佼者。
　　“把屁股翘起来，快点！”
　　伸出自己的手拍打着那紧俏的臀部，山本一木迅速的将自己的衣服脱下，扔到一边，没有等到藤原兰惠的情欲被调动起来，就那么硬生生的插了进去。
　　“啊！”
　　一阵撕心裂肺般的疼痛声，因为自己隐私处的干巴，突然接触到如此的重物入侵，而从藤原兰惠的口中不由自主地喊出。
　　只要自己得到快感，女人的感受是山本一木不去理会的所在！感受那种不知道插了多少次，却依然紧蹙的阴道腔壁，一阵舒服的表情出现在山本一木的面颊上。
　　不知道为什么，最近山本一木越来越迷恋上那种近乎强奸般的干涩带给自己的那种变态的心灵冲击，也正因为此，每次不等藤原兰惠的小妹妹湿润，山本一木的小弟弟便强行破关而入。那种生疼般的火辣感觉，那种逐渐陷入到津液包围中的适应感，是山本一木陶醉其中的唯一理由。
　　“喊什么喊！难道你想在自己的女儿面前丢人吗？”
　　山本一木双手紧紧地抓着藤原兰惠的屁股，使劲的掰向两边，嘴角狰狞地笑着说道。
　　听到山本一木的声音，藤原兰惠马上闭上了自己的嘴巴，狠狠地咬着嘴唇，忍受着那种痛楚，不愿意让自己的女儿为自己担心，增添自己的那种羞辱感。
　　看着这一幕，织田恭子和织田美子只能是瘫痪在地板上，眼睛中流出晶莹的泪水，口中无助的呢喃着，“母亲……母亲……”
　　一个男人如果心理产生扭曲，性欲上沦入变态的漩涡中，毫无疑问，绝对是女人的一场灾难。
　　此时的山本一木在这一家三口的眼泪中，在这三个如花似玉的女人的痛苦中，像是一个魔鬼一般，放肆地大笑着。双手不住地拍打着藤原兰惠的屁股，口中大声地喊着：“舒服！痛快！贱人，准备接受少爷我的精华吧！”
　　脸上狰狞着，双腿本能的并拢着，小弟弟在欲望的支配下，逐渐地加快了频率。伴随着一声低吼，山本一木的小弟弟射出一道强有力的精液冲击着藤原兰惠的蜜穴。
　　“嗯……”
　　不管心理上如何的拒绝，生理上的本能反应却是骗不过任何人的存在，感受着山本一木的最后一击，藤原兰惠的身体也不由自主地蜷缩起来，梦呓般的声音显示出所经受的性爱的洗礼。
　　站起身，看着躺在地上、软如一团的藤原兰惠，山本一木露出了一种满足的笑容，将自己的衣服穿在身上，点燃一根烟，对着三个人，幽幽地说道：“现在，就让你们母女三人暂时的重逢一下！你们两个给我记住，你们是我训练出来的性奴杀手，以前是，现在是，将来还是！”
　　是不是任何一个家族的公子都是二世祖，只是知道以玩弄女人为乐？是不是玩弄女人的肉体的男人，就是一个无所作为的废人？山本一木，究竟是不是像外表展现的那样，单纯的是一个好色之徒？
　　感觉到山本一木的身影消失在房间内，织田恭子和织田美子两人才满脸泪水地爬到藤原兰惠的身旁，伸出自己的手为自己的母亲掩盖上那饱受摧残的身躯。
　　“孩子，让你们受苦了！都是母亲不好！”
　　藤原兰惠转过身，颤抖着用那白皙的手指，划过两人的面颊，哽咽着。
　　“母亲，不怪你。”
　　“母亲，让你受委屈了！”
　　没有什么多余的话语，三个人彼此地对视着，继而便是号啕大哭，此时，唯一能够宣泄心中悲愤的只能是那无助的泪水使然。
　　※※※※※※LOST酒吧。
　　坐在一个不惹人注意的角落，王宝和王飞两兄弟像是为了庆祝什么似的，身边已经摆放了不下三十个空啤酒罐。
　　没有一点醉意，随意地打开一罐啤酒，端起来，王宝笑着说道：“大哥，再喝一罐！”
　　“先停一下，小宝，说吧！到底有什么事情，这不像你的风格。”
　　王飞这次倒是没有一饮而尽。接到王宝的电话，王飞便在第一时间赶到了这间王宝喜欢泡的酒吧。没有任何前奏，两人你一瓶，我一瓶，直接灌了三十瓶啤酒！看着王宝有些失态的神情，王飞还是按捺不住心中的好奇，不知道到底什么样的事情，让自己引以为豪的兄弟如此！
　　“大哥，今天我差一点和这个世界说再见！”
　　王宝放下手中的酒罐，扔给王飞一根烟，点燃，在缭绕的烟雾中，幽幽地说道。
　　“什么？小宝，到底发生什么了？”
　　被王宝的这句话吓得有些动容的王飞猛然站起身。
　　难怪，如果王宝出了什么事，可以想像得到，对于王氏家族的打击将是如何的沉重。
　　“一对孪生姐妹花午后在金永刺杀我。”
　　浅浅地一笑，王宝淡淡地说道，丝毫没有劫后余生的庆幸。
　　“知不知道是谁干的？”
　　稳定住自己那激动的心情，王飞看着王宝，一字一句地问道。
　　“美佳企业，山本一木。”
　　王宝眼中闪过一道厉光，手中的香烟瞬间熄灭。
　　“山本一木？竟然是他！”
　　作为这座城市黑道中的王者，只要是能够上得了台面的人物，没有王飞不知道的，拥有每个人的详细资料，是血狼帮存在的一个保障，更何况，山本一木还有一层日本人的外衣。
　　“小宝，你准备如何做，需不需要我派人将山本一木给你捉来？”
　　看着王宝，王飞憋气地说着。
　　“大哥，这个世界上有些事情，有些人，慢慢地玩，才能够领略到其中的乐趣。会捉耗子的猫绝对不会轻易地将耗子玩死！”
　　王宝弹了弹指间的烟灰，惬意地笑着。
　　“那就等你什么时候玩腻了，我们再什么时候埋掉这只耗子好了！”
　　对于王宝，王飞有着比自己还要强烈的自信感。
　　“来，喝！”
　　端起啤酒，王宝和王飞的再次碰撞在一起，彼此对视一眼，直接灌进胃中。
　　酒，在男人的相处中，始终扮演着不可或缺的角色。
　　震耳的音乐在这尽情扭动着自己腰肢的青年男女的身上得到完美的爆发。像是游荡在人间的鬼魅一般，每个人的脸上都绽放着一种想要堕落的欲望。黑夜，叛逆像是一颗颗春药，刺激着每个人身体中的荷尔蒙的分泌。
　　“别喝了！阿晴，你不要喝了！再这样喝下去，又有什么用呢？你看看你现在都成什么样子了？”
　　在一个和王宝相对角落的一张桌子边，一个温柔得本不该出现在这种场合的女人用尽自己的全力去争夺着另外一个姿色不弱于她的女人手中的酒杯，一个男人，坐在一边，静静地看着这一幕。
　　“叶姐，你不要管我！我就要喝！反正现在小宝也不要我了！我还要我这身子有什么用？”
　　女人没有给予一点机会，将手中酒杯中的酒一滴不剩地灌到自己的嘴中。
　　阿晴？叶姐？
　　不错，眼前的这两个女人就是夏芷晴和叶柔韵。因为王宝的原因，夏芷晴已经好几天没有上过班，泡在这个酒吧中，无休止地饮酒成为麻醉自己的唯一手段，而担心她的叶柔韵则是始终陪在她的身边。
　　一个喝醉酒的女人一旦发生什么事情，后果是难以估量的！并且，不管出自什么目的，身边像是狗皮膏药一样，跟着一个自称是许绍维——夏芷晴男友的男人，在叶柔韵看来，总是一根导火索，一个不慎，很有可能造成遗憾终生的失误。
　　许绍维，自打那天王宝的绝情话说出的瞬间，便在心中为自己感到庆幸。误会，对某些人或许是致命的伤害，但是，此时此刻，对自己却是绝对值得喝上一大杯的。
　　无时无刻地跟随着夏芷晴，车接车送，只是为了等待一个机会，一个能够占有夏芷晴身体的机会，却因为叶柔韵的存在，成为不可实现的阻碍。
　　眼中闪烁着一种凶狠的光芒，看着面前的叶柔韵，心中已经恨不得食之肉，饮其血。
　　“既然小晴想要喝，你就不要管了，就让她喝吧！”
　　站起身，为夏芷晴再倒了一杯，然后像是无意似的，许绍维出现在叶柔韵和夏芷晴的中间，用自己的身体挡住叶柔韵的劝阻。
　　“许绍维，你到底什么意思？你给我让开！难道你不知道再这样喝下去，阿晴会出现什么状况吗？”
　　叶柔韵第一次面露怒容地怒视着许绍维，沉声呵斥道。
　　一个恶人生气不要紧，那是一种短暂的心情宣泄。一个老实人如果一旦发怒，那将意味着是一场灾难。
　　“叶小姐，我想你对我或多或少的有些误会，不过，无所谓，我不在乎！我这样做，只是想让小晴忘掉心中的哀伤！放心，只要有我在，我保证，没有人能够威胁到小晴！”
　　站定自己的身影，丝毫没有准备让路的许绍维，看着叶柔韵，悠然地说道。
　　“你少废话！别以为我不知道你心中的想法！你最好给我让开，不然的话，不然的话，我让你吃不了兜着走！”
　　叶柔韵看着近乎无赖的许绍维，眼眶中几乎要流出泪珠来。
　　面对着男人，面对着无赖的男人，一个淑女所能够做的或许只是单纯的语言威胁。
　　“叶小姐，我再说一遍，从现在起，小晴有我照顾，作为她的男朋友，我有责任，我有资格承担这样的责任！感谢你的好意，如果没有事情的话，我想，你可以回去了！”
　　看着叶柔韵紧锁的面颊，许绍维直接下达了逐客令。
　　“你！你！”
　　叶柔韵心中知道，一旦被许绍维将夏芷晴带走，那无疑将是一场难以抹去的梦魇。
　　“你给我走开！我要带阿晴走！”
　　使出自己浑身的力气，想要将许绍维的身子推开，却发现，自己只能是做无用功。
　　嘴角露出一种低贱的笑意，许绍维的手竟然趁着叶柔韵的推挤，悄无声息地在她那高耸的臀部上拍了一下。
　　“无耻！”
　　感觉到自己的敏感区被人触摸，想都没有想，叶柔韵的手掌扬起，狠狠地闪向许绍维的面颊。
　　“啪！”
　　一个响亮清脆的巴掌声响起，一个鲜红的掌印绽放在许绍维的脸蛋上。
　　用手捂着自己的脸蛋，许绍维刚才还笑意盎然的面颊此时已经是狰狞无比，像是看着不共戴天的仇人似的，恶狠狠地说道：“叶柔韵，不要以为你是女人，我就不敢动你！告诉你，现在老子就让你知道，不是只有女人能打男人，男人同样也能够打女人！”
　　看着凶神恶煞般侵近自己的身体，挥舞起那绝对赋予力度的手掌的许绍维，叶柔韵一时间竟然站在当场，不知所措！感受着那因为满腹愤怒夹杂的手掌的冷风，叶柔韵本能地闭上了眼睛。
　　然而，没有想像中的那种痛楚，甚至，没有一点威胁的意味，许绍维那具有杀伤力的一掌消失！同时，叶柔韵的耳边传来一道熟悉的声音。
　　“男人打女人，禽兽尚不屑为之，何况人！”


　　第03章 重修旧好
　　用尽吃奶的劲却发现自己根本没有办法从对方的手中夺回手掌的控制权，恶狠狠地盯着王宝的脸，许绍维厉声喊道：“你他妈的是谁？竟然敢管老子的事情！”
　　祸从口出，这句话一点也不假！如果许绍维不是被怒火冲晕了脑袋，相信只要他略微的注意一下，就应该认得出，出现在自己面前的王宝正是那天在夏芷晴的房间中摔门而出的男人。如果许绍维能够不说出他妈的三个字眼的话，相信王宝也不会动了真怒。
　　龙有逆鳞，触之必杀！
　　王宝、王飞两兄弟的逆鳞就是自己那因为难产而死去的母亲！一个敢当着他们的面侮辱自己母亲的人，可想而知，后果是如何的严重。
　　“你，该死！”
　　没有多余的话语，王宝的脸色铁青的骇人，这一刻，在王宝的心中已经动了杀机！
　　其实，不单单是王宝，当许绍维的话语出口的瞬间，王飞心中那隐藏的伤疤被人扎动。第一时间，许绍维被王飞判了死刑！
　　将许绍维的手臂向自己身体猛地一拉，没有等到他站稳，王宝的拳头带着一股血腥的味道，狠狠地击打在许绍维的胸膛。没有停下，紧接着飞起一脚，硬是将那庞大的身躯踢飞出去，重重地撞在墙壁上，落在地上。
　　做梦一般，许绍维都不知道自己如何被人致伤，一口喷出一股鲜血，软软地挣扎着。
　　“耗子，人交给你了！”
　　轻轻的一个响指，王飞轻蔑的看了一眼许绍维，淡淡地说道。
　　“是，帮主，我知道如何做！”
　　像是挟着一个玩具似的，耗子将许绍维拎起，消失在酒吧中。
　　因为这一闹，整个酒吧处于一种安静的局面，看着戏剧性的一幕，在场的每个人都不敢多说一句话，能够在这样的场所混的男女，或多或少的都知道，事不关己，高高挂起的道理。
　　“小宝！是你！”
　　看到王宝那俊逸的面庞出现在自己的眼前，叶柔韵第一次如同一个小孩子一般，开心的笑起来，双手不由自主地伸出，将王宝的胳膊紧紧地抓住。
　　投以放心的一笑，王宝轻声说道：“没事了，韵姐！”
　　转过身，自然地将叶柔韵的手抓在手中，在她手心处轻轻地滑过，便将目光锁定在因为自己的出现，整个人像是呆滞一般，直勾勾地看着自己的夏芷晴身上。
　　短短的几天的时间，没有想到一个如花似玉的女人竟然沦落到如此的地步。肌肤没有一点水润的味道，充盈着智慧的双眼此时出现的则是一种迷茫、一种慌乱、一种苦涩。
　　缓缓地走过去，伸手为夏芷晴撩起耳鬓散乱的发丝，王宝柔声说道：“女人，不要喝那么多的酒。”
　　像是等待这一刻，等待了几千年似的，夏芷晴的嘴唇打着颤，伸出手想要将眼前的王宝抓在手中，却放在半空中，不知道自己还有没有那个资格去触摸曾经属于自己的完美面颊。
　　“一切都过去了，现在，我送你回家吧！”
　　感受着夏芷晴因为自己的离开所承受的那种痛苦，王宝的心弦莫名其妙地疼了一下，将她那放在半空中的手握在手中，轻声说道。
　　“嗯！”
　　没有什么话想说，此时的夏芷晴只是想就那样安静地依偎在王宝的怀中，除此之外，什么都不愿去想。
　　“大哥，剩下的事情你搞定！我现在要做一次护花使者，没有办法，你看我也没有辙，谁让你的兄弟这么得有魅力，先走了！”
　　搂着夏芷晴的小蛮腰，走过王飞的身边时，王宝笑着说道。
　　“去吧！”
　　无奈地摇了摇头，不是不赞同王宝的对女人的做法，只不过，身为一个男人，一旦陷入感情的漩涡，被女人牵绊着，难免会对事业有所影响，而这也是王飞为什么到现在始终一人的原因。
　　揽着有些醉意的夏芷晴，身后跟着脸色羞红的叶柔韵，王宝三个人消失在酒吧中。
　　夜晚的风轻轻的吹过面颊，带起一种淡淡的香味，一种清醒感瞬间侵袭了夏芷晴的脑海。看着近在咫尺的心爱男人那棱角分明的面庞，幸福是夏芷晴现在唯一的感觉。
　　“小宝，我不是在做梦吧？你真的原谅我了？”
　　夏芷晴伸手摸着王宝的面颊，眼睛中闪烁着一种欢喜的光芒。
　　“俗话说的话，一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深，咱们既然有过夫妻之实，我又怎么忍心看着你如此憔悴堕落下去！”
　　王宝轻轻地在夏芷晴的手背上一吻，笑着说道。
　　“小宝，我，我简直太幸福了！”
　　被突如其来的这种变化冲击着的夏芷晴，思维出现一种短暂的混乱，整个人根本无法整理出属于自己的脉络。
　　看着两人亲昵的举动，叶柔韵可谓是尴尬到极点，此时，走也不是，不走也不是，陷入两难境地的她干脆闭上了眼睛不去理会。
　　或许是感觉到还有一个女人在当场，夏芷晴的面颊接触到叶柔韵偶尔睁开的眼光的扫射，绽放出一朵朵红色的花朵。
　　嘴角微微的上扬，正要说话的王宝，却突然屏气凝神，伸手将两人揽到自己的身后，看着前面一个黑暗的角落，平静地说道：“阁下既然跟随在下来到这里，就请出来吧！”
　　“不错！不愧是王氏家族的二公子，有些意思！”
　　伴随着一种不紧不慢的步伐，人未到，声先到的藤叶映入王宝的眼帘。
　　彼此打量着对方，谁都没有说话，一时间，气氛竟然出现一种短暂的静寂，静寂得令人有些害怕。
　　“阁下是？”
　　王宝感受得到来自藤叶身上那股只有高手才具备的气息，淡淡地问道。
　　“藤叶，取你性命的人！”
　　藤叶嘴角那一抹自始至终没有变化的笑意，在如此的夜晚给人一种安逸的感觉。
　　“取我性命的人？这个年头，为什么每个人都与我为敌？如果不出意外的话，我想，你也应该是山本一木的人吧？”
　　想到自己一天竟然遇到两次这样的刺杀，王宝不觉有种感叹命运的味道。
　　“一个死人是不需要知道太多的事情的！”
　　藤叶答非所问地说道，对于王宝，他是志在必得！
　　没有一点恐慌，转身对着从黑暗出走出来的杜天六人，王宝看着夏芷晴和叶柔韵，吩咐道：“阿天，你们负责保护她们，其余的不用你们担心。”
　　“是，少爷！”
　　不用王宝吩咐，六个人已经成圆形，将夏芷晴和叶柔韵围在中央，手中不知道什么时候已经多出一把黝黑的匕首。
　　安然地看着王宝的动作，藤叶并没有出言阻止，对他来说，王宝已经是一个死人，剩下的则只是时间的长短问题而已。
　　“藤叶，今天晚上，我们两人，注定有一个人要倒在这里，是不是？”
　　站定自己的身形，看着藤叶，王宝淡淡地说道。
　　“不错，不是你死就是我亡！”
　　藤叶玩弄着手中的武士刀，一脸的轻松惬意，王宝根本不可能对他构成任何的威胁。
　　“记忆中好久没有真正动过手了，既然你这么渴望，那么就让我陪你玩上一下！”
　　脸上浮现出一种对往事的思索的表情，王宝的手中不知道什么时候出现了一柄剑。
　　看着这一幕，藤叶不以为然的神情才有所动容，人就是这样，面对着陌生的事物，心中或多或少的都会产生一种恐惧感。
　　“剑曰轩辕，乃中华第一神器。藤叶，到地府记住告诉他们，你死在这柄剑下，你的人生将因此改变。”
　　像是抚摸着多年的爱人一般，王宝的手指在剑身上缓缓地划过。
　　“轩辕？”
　　口中念叨着这两个字眼的藤叶，忍受不了王宝带给自己的那种越来越压抑的感觉，握紧手中的武士刀，眼中闪过一道精光，低吼一声，冲向了王宝。
　　嘴角微微地一笑，对藤叶这致命的一击，像是视若无睹一般，王宝的身影在藤叶的刀锋侵袭到自己身体的一瞬间消失，留给藤叶的只是一抹残影。
　　下一秒，王宝和藤叶的位置互换。
　　“八嘎！”
　　一击不中，将藤叶胸中的那种戾气彻底地激发，迅速地转身、挥刀，一波接着一波攻击涌向王宝。
　　“米粒之珠，也放光华？”
　　像是戏耍够了一般，王宝不再采取游击的回避战术，手中的轩辕剑以一个不可思议的角度挥出，直接点击在藤叶的武士刀的刀锋处。
　　一瞬间，一股电流般的感觉透过刀锋传入藤叶的身体中。
　　咬紧牙关，使出了浑身的力气才压抑住那种想要撒手的冲动，藤叶一个退步，欲躲开王宝的攻击。
　　然而，战场上的形势可谓是瞬息万变，一息之间甚至便可决定战局的何去何从。本来无坚不摧的轩辕剑在王宝的手中像是一块吸铁石一般，将藤叶的武士刀紧紧地吸住。
　　“想走，哪有那么容易！”
　　王宝坏坏地一笑，整个人像是这黑夜中的主人一般，成为一种无所不在的分散体。手中的轩辕剑，在王宝的心念指挥下，在藤叶的身上不知道划出了多少道血迹。
　　一个错身，王宝的身影重新出现，手上的轩辕剑则不知道由何而去。藤叶低下头，看着身上没有一处放过、全都血迹斑斑的痕迹，抬起头，用手指着王宝，缓缓地说道：“神剑，轩辕。”
　　一阵清风吹过，带着无尽的不甘，藤叶的身子倒在了地上，安静地死去，成为滞留在异国他乡的一缕游魂。
　　杜天等人看着这几乎只有在电影中出现的一幕，呆呆不语。直到王宝走到众人的面前，才回过神。
　　“怎么，难道不知道中国历史上有一个成语叫做庖丁解牛吗？我只不过在这美好的夜晚，为大家上演了一场视觉盛宴而己，至于如此吗？”
　　“天哪！小宝，你还是人吗？”
　　伸出自己的手狠狠地掐了一下自己的手臂，感觉到一阵疼痛，不是做梦，夏芷晴看着王宝，就像在看怪物一般。
　　不仅仅是她，其余几个人也是一样的表情。
　　缓缓的一笑，王宝将夏芷晴揽到自己的怀中，看着众人，淡然地说道：“这个世界上，有很多事情不是人力所能够想像的，今晚发生的一切，你们就当是做了一场梦，知道了？”
　　“是，少爷！”
　　杜天六人赶紧躬身应道。尽管心中好奇，但是，王宝的话就是圣旨。
　　“韵姐，你是去晴姐家还是回自己的家？”
　　看着叶柔韵那迷离的眼神，王宝柔声问道。
　　“当然是和咱们一起回去，这几天，韵姐一直住在我那里。”
　　没有等到叶柔韵说话，夏芷晴便抢先说道。
　　无奈的耸耸肩，叶柔韵看着王宝，说道：“我还有的选择吗？”
　　刚才还熙熙攘攘的街道，除了一具倒在地上的死尸，重新恢复了静寂。
　　藤叶的出现，就像是这夜间点缀的一个小插曲。
　　※※※※※※夏芷晴那温馨的小房间中，当王宝迈进去的第一步，便发现自己像是置身于一处等待装修的房屋中似的。以往的那种装潢被一种杂乱无章的摆放取代，整个房间除了卧室外，给人的感觉，就是两个字：凄凉。
　　看到王宝有些疑惑的眼神，夏芷晴低着头，轻声说道：“你说你不喜欢这里的一切，我便毁掉所有，为你布置成你不讨厌的样式。只要你喜欢，我可以做任何事。”
　　感受到夏芷晴那种发自内心的真实感情，王宝伸出手，抬起她那圆润的小脸，柔声说道：“傻丫头，其实，只要你没事，我无所谓的。”
　　“小宝……”
　　泪水像是女人的寄存物似的，在夏芷晴的眼眶中打着转，没有任何的预兆，夏芷晴将王宝的头抱在自己的手中，亲吻上去。
　　两个人就那样站在大厅中忘我地搂抱在一起，放肆地亲吻着，传递着只属于他们的那一种羁绊情感。
　　“受不了你们了！”
　　叶柔韵看着这一幕，脸色绯红，想走却又不舍得地闪进自己卧室，为两个人创造那令人心动的空间。
　　这一吻，不知道经历了多长的时间，缓缓的放开全身发烫的夏芷晴，王宝趴在她的耳边，低声呢喃道：“宝贝，现在我想要你。”
　　“什么？现在？可是，韵姐还在……”
　　虽然心中也很渴望再次的领略并那战栗般的快感，但是，夏芷晴的心中还没有开放到那种可以肆无忌惮的地步。一双眼睛含着些许水意，盯着王宝。
　　“放心，她不会出来碍事的。韵姐，是一个识大体的女人。”
　　王宝的眼中闪烁着一种促狭的光芒，双手环绕在夏芷晴的腰间。
　　和自己喜欢的女人在卧室中做爱，隔壁的房间中躺着自己想要征服的另外一个女人，仅仅是想想都会给人一种热血膨胀的感觉。王宝的心中，那尝试新鲜的心情在这一刻越发地驱使着自己为之。
　　和自己心爱的男人做爱，却又像是被脱光似的，出现在自己闺中密友的眼前，一直以来都是以保守观念约束自己，却没有想到现在自己竟然跟着一个像是魔鬼一般的男人，任凭自己心中的那黑色叛逆心理占据着自己的理智，夏芷晴在这一刻心间不可遏制的产生了一丝堕落的味道。
　　“小宝，你愿意的话，我答应你。”
　　蚊子一般的声音响起在王宝的耳边，传递着夏芷晴羞红面颊的软弱。
　　“我就知道我的宝贝是不会忍心看着我一个人采取自慰的方式解决自己的个人问题。早说了，这个世界还蛮是有人性的、有爱的。”
　　王宝口中呼出的气息喷射在夏芷晴的耳边，引起她浑身上下一阵颤抖。
　　“小宝，不要了！”
　　夏芷晴的眼中像是能够融化一切似的，似水地盯着王宝，等待着。
　　嘴角上扬，坏坏地一笑，放在夏芷晴腰间的手角度一个转换，王宝将那发烫的身子抱起，放在自己的胸前，两个人彼此相望着，走进了夏芷晴的卧室。尽管王宝不介意在大厅中进行活动，但是，叶柔韵毕竟是一个性格内向的女人，如此的大胆，说不定会起到适得其反的作用，那就得不偿失了。
　　任何时候，任何事情，只要你懂得对症下药，就没有解决不掉的存在。
　　慢火出香汤，那种若隐若现的声音刺激，只要能够将叶柔韵心间对男女那种美好生活的向往，那种好奇的心激起来，剩下的一切将会水到渠成。
　　当夏芷晴被放在床上的那一刻，没有王宝想像中的那种以往的柔情步骤，或许是因为曾经失去过一次，所以格外的珍惜自己的再次拥有，只要自己能够为王宝做的，夏芷晴都愿意去尝试。
　　在王宝的注视下，夏芷晴半跪在床上，揭开王宝的裤带，褪下他的裤子的瞬间，王宝的小弟弟赫然出现在夏芷晴的眼前。虽然还没有完全的挺拔，但是即使如此，那种略微抬头的迹象还是让夏芷晴感到一种心跳。
　　抬头看了王宝一眼，夏芷晴伸出手在小弟弟上面轻柔的揉捏了几下，等到适应了那种温度，才将自己的舌头缓缓地贴上去。先是用自己的舌头在小弟弟的上面试探性的亲吻着、舔弄着。感觉到王宝身体的颤动，才张开自己的樱桃小口将小弟弟含在口中，来回的晃动着自己的脑袋。
　　看着夏芷晴如此大胆的举动，王宝的心中或多或少的还是有一种惊奇，毕竟，让一个保守的女人为了自己进行所谓的口交，还真是一项很具有挑战性的任务。
　　伸出手，为夏芷晴撩起低垂的秀发，王宝深深的呼吸了一口气，闭上眼睛，感受着那种舒服的闲适。
　　“技术虽然生疏，但是，只要调教一下，相信很快会适应的！”
　　没有等到王宝心中的念头落下，因为第一次主动地进行口交，夏芷晴的牙齿还是不可避免的碰触到了王宝那脆弱的小弟弟，一阵疼痛，侵袭着王宝的神经，使其忍不住皱起了眉头，呻吟了一声。
　　“是不是我哪里做的不对？是不是弄痛你了？”
　　将小弟弟吐出，握在手中，一动也不敢动，夏芷晴看着王宝，怯声问道。
　　“没有，宝贝，不错！如果你不介意的话，只要用舌头和口腔就好，牙齿就不要参加战争了。”
　　王宝温柔的一笑，双手抚摸上夏芷晴那柔软的肌肤。
　　“嗯，我知道了，我会小心的！”
　　夏芷晴脸蛋一红，没有再敢看王宝，而是再一次将小弟弟含在口中，来回的耸动着。
　　经过王宝的指点，夏芷晴的口技有了明显的改善。舌头在龟头处轻重不已的舔弄，适当的吮吸，一种钻心的快感传入到王宝的心中。间或，伸出舌头在那两颗蛋蛋上面亲吻着，含在自己的口中，感受着湿润的气息。全方位的服务，伺候着王宝。
　　感受着那种湿润的气息一下子将自己的命根子笼罩着，王宝的脸上浮现出一种满足的笑意，没有什么比现在看着自己的女人心甘情愿的为自己进行口交更能够撩拨起心中的欲望。
　　伸出手，轻盈的将夏芷晴肩膀上面的那根肉色的吊带缓缓地拨往两边，像是完美的童话中才会出现的一道玉肩映入王宝的眼帘。嘴角微微地一笑，一双手没有停止，沿着那光滑的肌肤，准确地将那饱满的乳房握在自己的手中，一种掌握一切的自信感，充斥着王宝的内心世界。
　　一个在事业上如日中天的男人是成功的吗？
　　一个在女人上如鱼得水的男人是失败的吗？
　　“宝贝，有你真好！”
　　放弃夏芷晴的这段日子，其实，对王宝来说，也是一种不小的打击，即使身边有着如斯多的女人存在，但是，王宝不是一个采花贼，只取女人身，在他的心中，每个女人都是值得自己用所有的心血去为之付出的所在。
　　耳边传来王宝那真诚的语言，夏芷晴的眼角一瞬间一滴泪水悄然地滑落。没有一丝想要掩饰的意思，任凭其在自己的面颊绽放。
　　“小宝，此生，我定不再负你！若违此誓，天诛地灭！”
　　夏芷晴在自己的内心深处暗暗的许下了永世不变的誓言。
　　像是为了让王宝感受到那种来自身体的最原始的快感，当王宝的手攀登上自己的乳峰的一刻，夏芷晴不由逐渐地加快了吞吐的速度，那一片灵巧的舌头，经历过生涩，已经能够掌控现在的形势。用自己的活生生的事实，夏芷晴证明着，只要你愿意，没有哪个女人在性爱上面是白痴的存在。
　　一种近乎小孩子哭泣般的“呜……呜……”
　　声音从夏芷晴的喉咙深处哀怨的呻吟出来，回荡在王宝的耳边，刺激挑逗着着两个人的情欲之火。
　　“嗯……”
　　伴随着夏芷晴那樱桃般小嘴有节奏的套弄，王宝不由自主地挺起了自己的屁股，夹紧了自己的肌肤。那粗壮的小弟弟在王宝的刻意进攻下，一进一出地活跃在夏芷晴的口中。
　　一缕缕晶莹的口水形成的丝线从夏芷晴的口角沿着王宝的棒身向下低垂着，一幅淫荡的画面就此出现在这温馨的卧室中央。
　　“小宝，你的那个好大，撑得人家好痛。”
　　挪开自己的嘴唇，夏芷晴有些爱怜、有些羞涩地看着王宝那硕大无比的分身，娇嗔着。
　　女人，还真是奇怪，明明心中想得要命，口中却是打死也不愿承认。没有哪个女人不愿意自己的爱人的小弟弟强壮、富有战斗力，可却没有一个女人愿意承认自己喜欢如此。然而，内心深处的那个魔鬼却背叛着每个女人，当其抚摸上那小弟弟的第一时间，唯一的一个念头就是，如果放到自己的身体中，那感觉肯定是飘飘欲仙。
　　低下头，看着面前这张可爱动人的脸庞，王宝柔声说道：“来，宝贝，现在换我来服侍你。”


　　第04章 欲望之火
　　右手伸到夏芷晴的身后，熟练的找到那短裙的拉链所在，像是故意要让夏芷晴感觉到那充满着诱惑的声音似的，王宝的速度是那样的轻缓，一种拉链滑动的声音随之回响在床第之间。
　　“嘤咛”的梦呓声从夏芷晴的朱唇中发出的同时，整个人的身子开始向后倒去，除了贴身的内衣外，那似雪的肌肤无遮拦地出现。
　　当那一阵清幽的香味钻入鼻中的瞬间，王宝已经用右手将夏芷晴那成熟性感的胴体拦腰紧紧地抱住。眨了眨眼睛，伸出左手，将那紫色的乳罩彻底地扫荡出局。
　　腰间感受着王宝那手心传来的滚烫的温度，眼前晃动着王宝那有些鬼魅般的笑意，鼻端呼吸着王宝那散发着男子阳刚味道的气息，夏芷晴痴迷了，浑身像是软绵绵的烂泥，生不起一丝一毫的反抗意思。
　　“好美的山峰，真是的，老是束缚着人家，也不说让人家出来放放风，难道你不知道这是属于我的私有物品吗？”
　　视线落在伴随着乳罩的揭开而弹出的那两座小山峰上面，王宝刮了一下夏芷晴的鼻子，笑着说道。
　　“什么你的？这是人家的！”
　　夏芷晴不甘地娇嗔道。
　　“是吗？那我现在倒要看看，它们还认不认得我这个主人。”
　　嘿嘿的一笑，王宝低头轻轻地将自己的吻落在乳房的四周，没有给夏芷晴任何想要躺下的机会，右手亦然紧紧地抱着。
　　两人呈现着一种弯腰的姿势，在床头那一盏乳白色的台灯的照射下演绎。
　　有的时候，另类的刺激带给人的那种感觉，就像是突破禁忌带来的那种快感一般，让人产生一种说不出的心动。
　　舌尖传来的那种湿润的气息瞬间侵袭着夏芷晴的饱满的乳房，如此还不算，关键是那种有些酥痒的感觉让夏芷晴有种欲罢不能的心情，一阵阵呻吟声从口中发出，此时此刻，在她的心中，除了王宝之外，隔壁的叶柔韵早就抛之在九霄云外。
　　一下子将那樱桃含在自己的口中，王宝的左手也没有闲着的意思，放在左边的乳房上面肆意地揉捏着。一个轻舔，咬紧不放；一个揉捏，轻重不一。这一套攻击方式，带给夏芷晴的那种感觉，可谓是别样的新鲜。
　　“小宝，舒服，不要来了，啊……快点！”
　　前后矛盾的声音从夏芷晴有些急促的呼吸声中传入到王宝的耳中。
　　抬起头，在夏芷晴几乎就要放弃的当口，王宝将她放到在床上，双手握住她的小手，十指相扣的向上舒展着，一股铺天盖地侵袭而来的男子气息熟练的深入到夏芷晴的口腔中。
　　“嗯……”
　　在那脆弱的反击声中，两人的舌头纠缠在一起，就像是两条在交配的蛇一般，忘我的汲取着彼此的甜蜜津液。
　　“要死了！真是的！小宝那样就算了，没有想到阿晴你也这样。”
　　一道幽怨的声音从叶柔韵的口中低声诉说出。
　　即便墙壁有些隔音效果，但是，没有关上的门，王宝的刻意为之，都让那该死的呻吟声不可避免的传入到叶柔韵的耳中。
　　哪个少女不怀春？哪个女子不解风情？虽然叶柔韵喜欢一个人安静地坐着，但是，如此并不意味着她什么都不知道，什么都不懂！其实，只要是人，对于男女之间的那种天生的活动，几乎没有谁不懂！因为，心理上的抗拒，无论如何，也不可能抵挡得住生理上的那种冲动。
　　靠在墙壁上，伸出双手，想要捂住自己的耳朵，但是，依然是徒劳无功。那一道道呻吟声像是一首蛊惑的地狱之乐，由夏芷晴演奏出，目的只有一个，勾引着叶柔韵而堕落。
　　面色羞红，用自己的牙齿狠狠地咬着嘴唇，叶柔韵整个人几乎尝试了所有的招式，却发现，自己现在其实什么都不必做，因为，结局早就决定，无用！相反，却是自己的反抗反而将自己内心深处的那种欲望激发出。
　　星星之火可以燎原，毛主席的这句话像是一簇小火苗突然间闪现在叶柔韵的脑海中。
　　当那种窒息般的感觉伴随着王宝嘴唇的离开消失，那种回复到现实世界中的清醒感让夏芷晴那诱人的躯体大字形地绽放在床上。
　　坐直自己的身子，像是欣赏着一件艺术品一样，王宝的眼中充盈着夏芷晴那久违的成热魅力。妩媚娇艳的胴体像是一张饱含着底蕴的画纸，承载着那散发芬芳的花草。两座高耸饱满的乳峰浑圆坚挺；盈盈可握的小蛮腰给人一种想要拥之入怀的冲动；平坦光滑的小腹不含一丝赘肉，宣告着脂肪的无缘亲吻；两瓣嫩臀圆润高翘，触摸入手的是一种不可多得弹性感；修长笔直的大腿匀称地并列着；丰隆的阴阜充盈着鲜血，茂盛的阴毛匀称地向两边分开；那一抹粉红的肉缝若隐若现地呈现其中。
　　“成熟女人的肉体，果然有着独到之处。”
　　呼吸着这种散发着迷人性感的味道，王宝心中感慨着。凌雪的那种少女的娇躯，始终是没有办法与夏芷晴的少妇魅力相抗衡，或许，也只有宁秋水才具有一拼的资格。
　　“小宝，看什么看！不许看！”
　　感觉到王宝那火辣辣的光芒定在自己的身体之上，夏芷晴有些不知所措地竟然伸出手，掩盖着自己的敏感部位。
　　一只小羊羔面对着一头恶狼的威胁，羊说，我还没有准备好，狼会不会怜悯的走开呢？
　　“不是我要看，是我的眼睛非要看！”
　　王宝低下身子和夏芷晴面对面的相望着，低声呢喃。
　　一时间，因为王宝的重兵压阵，夏芷晴竟然说不出一句话，娇美的脸上映现着花朵一般的灿烂。散落在面颊上的秀发，因为发梢那汗水的衬托，倍增诱惑。
　　“宝贝，现在我要为你亲自奏响性爱之曲。”
　　在夏芷晴略微有些害羞，略微有些紧张的情绪波动中，王宝的手贴在她那柔软的酥胸上面揉捏起来。一圈圈乳浪，在王宝的指尖荡漾开来，左右歪曲的白嫩的乳肉，像是波动的小舟，跳舞着。
　　当王宝的手心刻意地摩擦着那已经坚硬的樱桃时，夏芷晴不堪重负地甜美呻吟起来。柔软的肌肤上面泛起了一层小汗珠，均匀地分布在她的身上。
　　声音是一种刺激物，同样，味道也是一种催情圣物。夏芷晴那逐渐发烫的身子散发出的甜美气息，夹杂着那淡淡的香水味，混合在一起，冲击着王宝的嗅觉。因为王宝的手指的揉捏，情动的身体不由自主地弯曲起来，修长的细指抓着床单，颤抖着。
　　“你可真是一个小妖精。”
　　在灯光的衬托中，夏芷晴那身子越发地显得妖艳，笔直匀称的长腿，不觉中已经盘上王宝的腰间。低沉而性感的娇喘声，因为那长长的睫毛，迷离着王宝的神经。
　　什么样的女人最具有杀伤力？不是那种看上去就极为风骚的女子，而是那种外表端庄高贵，骨子中却是充满激情的成熟女子。
　　小弟弟没有在那朵鲜花的绽放处游走，而是抵在那平坦的小腹上面，本能地跳动着。伸出手指，在嘴角处那一抹坏笑中，王宝触摸着那已经隆起的阴阜，来回摩擦着那充血的阴核，在夏芷晴脸上浮现出舒服的一刹那间，手指迅速地在那蜜洞中来回的抽送着。
　　“啊！嗯！”
　　先是本能的喊出声，或许是觉得不好意思，夏芷晴又极力的压抑着自己的喉咙。
　　将眼前的这么美人的一切收归眼底，王宝嘴角处那一抹坏笑越发的诡异。如果说对性爱的陶醉是一种喜欢，那么王宝对女人心理的研究、对肉体的挑逗便是一种享受。
　　趴在夏芷晴的耳边，舔弄着她那小小的耳垂，左手的手指以指甲由外而内的轻刮着那高耸的乳房，食指与无名指夹住那淡淡的乳晕，中指则是轻柔着那硬挺的乳头。
　　“小宝，我受不了了……快点来吧……我不行了！”
　　抛弃了所有的矜持，在夏芷晴那高雅的脸蛋上，此时泛滥的则是一种淫荡的表情，一种对性爱的渴盼的呻吟声断断续续的响起。
　　“想要吗？宝贝，要知道，自己动手，丰衣足食。”
　　因为夏芷晴的骚浪的声音，小弟弟已经达到极限的王宝却依然坚持着，没有挪动分毫，挑逗着夏芷晴内心深处的欲望。
　　或许是王宝的话起到了应有的效果，或许是身体之内的那种欲望的无法克制，夏芷晴猛然一个翻身，将王宝压在自己的身子下面，趴在王宝的身上疯狂地亲吻着，双手胡乱摸着，一阵阵喘息声响起。
　　双颊晕红，红唇张开，香舌灵活地深入到王宝的口中，使劲地吸吮着。
　　隐私处因为王宝的撩拨，早就溪水潺潺，一缕缕津液贴在王宝的肌肤上面，一种湿润的感觉，映上王宝的心头。
　　“小宝，我来了。”
　　低声红着脸，夏芷晴的双手抚摸上王宝的小弟弟，在王宝还没有反应过来的瞬间，准确的放到了自己的阴道口，一个下蹲的姿势，伴随着一声舒服的满足声，王宝的小弟弟齐根而入。
　　“嗯。”
　　不单是夏芷晴，王宝也因为这一招，而感到自己猛然间进入到一处潮湿的洞穴中，那种紧凑的压迫感令其感到一种心动。
　　“宝贝，不要着急，慢慢来！小心些！”
　　看着面若桃李的夏芷晴，王宝心疼地说道，他可不想因为这一次而断送以后的幸福生活。
　　深深地呼吸一口气，刚才为了贪图一时的爽快，尽管下身已经湿润，但是却因没有一点准备，夏芷晴的小妹妹也由于王宝那硕大的小弟的进入而绽放。一种空虚被一种厚重填充，一种暂时的适应总是不可或缺的存在。
　　忍受着那种膨胀的痛楚，缓缓地褪去，一种酥痒感从内心深处升起，夏芷晴终于能够控制住自己的情欲。睁开眼睛，看着王宝的面颊，伸出手指和王宝的手紧紧的扣在一起。
　　她，动了。
　　像是一叶飘荡在大海上面的孤舟，夏芷晴的动作生疏而缺乏激情，但是，这仅仅是开始，而也正是因为这样的生疏才让王宝感到一种新鲜感。
　　男人，总是希望一个风情万千的女人完全的属于自己，并且这样的属于，如果是自己造就的，将会更加的不凡。
　　“对，就这样，你可以快点。”
　　作为一个老师，王宝在性爱这门课上的知识绝对是渊博的代言人。感觉到自己的小弟弟，一进一出地在夏芷晴的阴道中，得意地鸣唱着，王宝满足地笑着。
　　其实，就是王宝不说，夏芷晴的速度也明显的加快。上下颠覆的力度，随着速度的加快，不由自主地变得更加具有杀伤力。
　　“啊！啊！”
　　呻吟声，从那小口中，持续不断的发出，眼睛半闭着，任由自己的欲望支配着自己的理智。
　　“不知道韵姐现在在做什么呢？是不是一个人偷偷地在自慰呢？”
　　看着夏芷晴的疯狂，王宝嘴角坏坏地一笑，心中暗自想着。
　　今天晚上，性爱虽然只有一场，男人只有一个，但是，女人却有两个，目的亦有两个。
　　虽然没有王宝想像的那种不堪，但是，样子也好不到哪里去。或许现在，叶柔韵如果清醒的话，自己都会为自己感到羞耻。一袭白色的连衣裙此刻已经被褪到床的一个角落，脸色绯红，双手在自己的乳房上面情不自禁地揉捏着。
　　“我这是怎么了？难道我真的是一个荡妇？”
　　虽然偶尔清醒着的头脑，让叶柔韵感觉到一种害羞的味道，但是，那种生理上的冲动却像是一个魔鬼一般，无可救药地拨动着她的内心深处的欲望之弦。
　　粉红色的小乳罩半开半搭地挂在肩头，叶柔韵靠在床的一端，伴随着夏芷晴的呻吟声，自己也忍不住地哼动着。
　　“小宝，不行了！不行了！我要到了！”
　　夏芷晴感觉到自己身体之内，一股滚烫的洪流从身体的某个角落升起，像是脱缰的野马一般，由自己的阴道冲向王宝的小弟弟。
　　“宝贝，放松自己，什么都不要管，来吧！”
　　看到夏芷晴如此轻而易举的第一次高潮便到来，王宝柔声说道。
　　整个人的身体发热、滚烫，努力的向上弓身，想要摆脱王宝的小弟弟，却被王宝的双手紧紧地锁住，不能动弹。当全身的肌肤处于一种绷紧的状态时，那种痉挛般的快感逐渐地吞噬着夏芷晴的所有感觉。
　　“出来了！”
　　一股阴精浇灌着王宝的小弟弟，夏芷晴淋漓尽致地大声喊了出来。
　　虽然没有达到要射精的地步，但是被那股滚烫的潮流这么一浇灌，马眼处传来的那种舒服感还是让王宝有种想要泄身的冲动。
　　伸出双手，将夏芷晴的身子紧紧地搂抱在自己的怀中，王宝趴在她的耳边，轻声说道：“宝贝，现在换我来为你服务，我会让你再次地感受到那种欲仙欲死的麻醉感，不过你要小声点，免得有人受不了我们的音乐，跳楼自杀！”
　　看着王宝那狭促的眼睛，夏芷晴的脸色也不知道是因为高潮而发红，还是因为害羞而红晕。一时为了贪图那种致死的快感，竟然将隔壁房中的叶柔韵忘记，此时想起来，也不知道王宝是什么用意，夏芷晴无语。
　　伏下身，分开夏芷晴的双腿，伸出手，将她那已经因为汗水的滋润而潮湿成柳的阴毛拨开，看着那肥厚的大阴唇，薄薄的小阴唇出现在自己的视野中，王宝脸上的那种坏笑越发的诡异。
　　怎么样才能够彻底地将一个女人内心深处的欲望调动起来，男人的强行进入或许是一个直接的办法，但是，却不是最好的。利用女人的叫床声进行刺激，王宝也可谓是第一人。
　　“从现在起，我要干一行，爱一行，不能够再分心了！”
　　王宝收回自己的分乱的思绪，将全身的精力全都放在了身下的这个美女身上。
　　伸出右手的手指，轻轻地放在了那米粒大的阴核上面，王宝开始揉捏起来。阴核，可谓是女人最为敏感的部位，相信没有哪一处带给女人的感觉会如此的强烈。将那碍事的阴毛轻柔地拨开，王宝的手指顺着那红嫩的肉缝，一下子进入，开始上下左右地来回抠弄。
　　“小宝，不要，嗯……我受不了了，啊！拿出来，啊……”
　　刚刚经历过一次高潮的夏芷晴，因为王宝手指的挑逗，下身处传来的那种酥麻麻的快感油然而生。双手在空中挥动着，却又最终选择抓住身下的床单，浑身颤抖着，那种既害羞又亢奋、既酥痒又舒服的感觉侵袭着她的细胞，那种说不出的舒畅，让夏芷晴几乎陷入到一种崩溃的境地。
　　看着眼前因为情动而不断扭动着身子的女人，要不是因为刚刚有过一次高潮，王宝不介意去亲吻那已经充血的珍珠般的阴核。没有理会夏芷晴的求饶，王宝的手指在蜜洞中探索的偶尔间，有意无意的会擦拭一下那敏感的阴核地带。
　　“小宝，求求你，别再弄了，饶了我吧！”
　　难以忍受的那种酥麻让夏芷晴的防线全面的瓦解，残存的只是对王宝的那种求饶声。
　　“小宝贝，我这就来为你止痒，放心吧，有我在。”
　　坏坏地一笑，看着已经在自己的挑逗下眉眼如丝的夏芷晴，王宝将她的双腿架到自己的肩膀上面，顺手将一个枕头垫在她那翘臀下面，一时间，夏芷晴的隐私处，那茂盛的阴毛，肥凸的阴阜，便一览无遗地展现。
　　将自己的小弟弟抵在夏芷晴的阴唇上面，来回地摩擦着，没有急于进入。感受着那种湿润的淫水不断地溢出带来的潮湿感，王宝的手在那翘起的屁股上面，揉捏着。
　　“小宝，快点，你还在等什么哪！我不行了！快点，用你的那个，插进来！”
　　夏芷晴抓狂的心情，春情泛滥着，顾不上什么礼仪，竟然说出了自己都难以想像的淫言浪语。
　　知道自己不能够继续玩下去，任何时候，都要适可而止，更何况，王宝现在也确实需要发泄下自己的未尽的欲望。
　　伏下身，低头吻住夏芷晴那在外面舔弄着嘴唇的舌头，猛然地吸吮着，趁着夏芷晴略微的失神、陷入那种陶醉的瞬间，王宝的下身用力一挺，伴随着一声扑哧的插入声，没有一点阻隔，小弟弟便顺利的再次进入到那湿淋淋的蜜洞中。
　　双手紧紧地握着夏芷晴那坚挺饱满的乳峰，王宝的小弟弟在她那高翘的屁股中间来回的抽送着，进行着最为简单的活塞运动。每一次的插入，带出来一股津液的同时，也激起夏芷晴的间间断断呻吟声。
　　“小宝……嗯……”
　　因为动情而扭动的身子，伴随着满头秀发地来回的摇晃，承受着那令人荡魂的呻吟声，夏芷晴现在就像是一个淫荡的小妇人，堕落着心中原始的欲望。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　王宝的双手揉捏着雪白的乳房，嘴角上扬着，看着夏芷晴的娇美的面容，问道。
　　或许是陷入到那种癫狂的状态中，夏芷晴的眼睛紧闭着，没有任何的准备想要应付王宝的问话。
　　“哎哟。”
　　双眉紧锁着，因为王宝的猛然的插入，却不再耸动而清醒过来的夏芷晴，盯着王宝，疑惑的眼神，带着一种渴盼。小嘴微张，吐气如兰地娇嗔着：“小宝，你干吗？”
　　嘿嘿地一笑，王宝将夏芷晴的大腿紧紧地靠拢几分，一时间，夏芷晴阴道处带来的那种更加紧蹙的感觉涌上王宝的心头。
　　“宝贝，这就来。”
　　王宝停止了刚才的那种暴风骤雨似的攻击方式，取而代之的则是一种怜香惜玉式。
　　夏芷晴那白嫩的圆臀，因为王宝的这种柔情，不停的摇摆，向上猛挺，汲取那种疯狂的快感触动。双手紧紧地握着床单，樱桃小嘴急促的呻吟着，胸前那两座饱满的乳峰，因为自己的情动，而不断地跳跃抖动着，香汗淋漓尽致地布满在身体的每一个角落。
　　“小宝，不要停，用力！”
　　无比淫荡的神情，娇媚诱惑的呻吟，刺激着王宝内心的欲望，既然不喜欢这样的温柔，那么就让暴风雨来得更猛烈些吧！小弟弟像是一根铁棒一般，狠狠地猛插着夏芷晴的小妹妹。伴随着龟头每次的侵略到花心，蜜洞内那鲜红的阴肉不断地翻进翻出，淫水顺着交合处直流，打湿枕头的同时，落在床单上面。
　　伸出手将那个被淫水打湿的枕头扔到一边，王宝趴在夏芷晴的身子上面，紧紧地抱住，用自己那结实的胸肌，侵略着那弹性十足的坚挺乳房。
　　小弟弟没有一点松懈的味道，不断的狠插，次次抵达花心深处。
　　“哎哟……我……好舒服……爽……用力……小宝……”
　　夏芷晴粉脸嫣红，香汗淋淋，双手双脚都紧紧地缠着王宝的腰，拼命地按着王宝的臀部，向下压得同时，自己向上用劲的挺动，不留一丝空隙。
　　两个人呈现出一种胶合状态，因为夏芷晴的不断压挺，王宝的小弟弟，就像是红了眼的恶狼一般，更加富有力度地撞击着夏芷晴的花心，带来一种战栗感，诱导着夏芷晴再接再厉地夹紧着他的腰。
　　“啊！太棒了！”
　　夏芷晴忽然一个扭头，张开自己的樱桃小嘴，咬住王宝的肩膀，不再松口地咬住。
　　一种疼痛感，侵袭着王宝的心头，甚至自己都能够感觉得到自己的血液在夏芷晴的口腔中，绽放出每一朵鲜艳的花朵的样子，王宝唯有不断地抽插，不停的耸动。
　　“嗯……啊……不行了，小宝，我又要来了！”
　　终于，夏芷晴张开自己的口，双手抱住王宝的头，全身的肌肉一瞬间处于紧绷状态，在王宝的耳边，夏芷晴低声喊着。
　　“小宝贝，我也到了，来，一起感受那种致命的快感吧！”
　　王宝含住夏芷晴的耳垂，在这最后的关头，送上了自己的诱惑之吻。
　　“啊！”
　　伴随着夏芷晴一声低沉的呼喊，两个人紧紧地搂抱在一起，一股火热般的精液由王宝的小弟弟射出来，感受着那股强烈的冲击力度，夏芷晴的蜜穴深处一下子被充实着。
　　痉挛，扭动的身体，痉挛着。
　　窒息，不甘的呼吸，窒息着。


　　第05章 开垦菊花
　　一边是激情过后的沉寂，一边则是情欲撩然的呻吟，区区一墙之隔，在如此的夜晚，竟然有两个女人上演着不同的情欲之作。
　　“果然如此。”
　　怀中搂抱着夏芷晴那逐渐松弛下来的身体，王宝的耳中传来叶柔韵那虽然极力的压抑，但是，却依然瞒不过他听力的娇喘声。
　　嘴角处，那一抹坏坏的笑意自始至终从未消散地绽放着。
　　伸出自己的小玉手，夏芷晴将王宝的小弟弟握在手中，上面虽然沾满着粘稠的爱液，但是，却没有引起她的任何反感，上下套弄着。像个娇羞的小女人似的，夏芷晴抬起头，冲着王宝，柔声说道：“小宝，你好厉害！有你在，真幸福！你真的原谅我了吗？”
　　“傻丫头，我说过，以前的事情就让它过去，只要你现在是我的女人，我便不会无聊地去追究那段不会属于我的日子。”
　　王宝爱怜地看着夏芷晴，轻声诉说着。
　　“可是，小宝，我始终是欺骗了你，我是一个并不值得你如此的女人。”
　　内心深处的那种内疚感，像是一条毒蛇，吞噬着夏芷晴的良知。
　　“难道你没有听那些佛家的和尚们说，人非圣贤，孰能无过，有过则改，善莫大焉。我王宝，不求什么，只要从现在起，你呀，对我不要再有所隐瞒，知道了？”
　　王宝的眼中透露出的那种柔情好像是要将夏芷晴所有的担心化为泡影似的。
　　“嗯，小宝，谢谢你！”
　　双眼早就蒙上泪水，夏芷晴望着王宝，不能自抑的哽咽着。
　　“对了，宝贝，你是不是告诉我的所有都是假的？那个，不知道你和小妹的那段恋情，是不是真的呢？”
　　这是一个很为重要的话题，一直萦绕在王宝的心间。
　　“你真坏！这个我没有骗你！”
　　夏芷晴低着头，轻声说道，好像对于自己的那段异样的恋情始终是觉得难以启齿。
　　“看来，我这个心理医生要再接再厉的做下去，不然的话，会有人不付给我医药费的！”
　　得到自己想要的答案，王宝心头的那块石头轰然落地，脸上的那一抹坏笑，盯在夏芷晴的身上，诱惑着。
　　“小宝，你坏死了！你看，它怎么又硬了？”
　　被王宝调笑着的夏芷晴突然感觉到手中的那个硬物此时已经是逐渐地勃起，傲然不屈地和她那小手对抗着，散发着男人独有的那种气息。
　　“你说呢？当然是看到我们之间的误会冰释，小弟弟为了庆祝，特意地想要再次地亲吻你的小妹妹。”
　　伸手将夏芷晴的发软的身子抱起，面对面地让她的圆臀坐在自己的大腿上，两人呈现出一种观音坐莲的姿势胶合着。
　　“小宝，不行了，你的这个实在是太大了，我怕，我没有办法承受。”
　　双手握着王宝的小弟弟，夏芷晴面带羞意地说道。
　　刚刚经历的那场搏斗，让王宝的小弟弟油光铮亮，被夏芷晴的小手上下的套弄，越发显得精神高昂，达到极限的它，就像是永不屈服的种子一般，在这一刻，竟然又粗壮雄伟了几分。
　　伸出手，抚摸着面前这对骄人的乳房，王宝依附在夏芷晴的耳边，低声说道：“没事的，来吧，慢慢地往下套，一切由我。”
　　蛊惑的话言就像是一剂催情针，在合适的时候，总能起到难以想像的作用，就像现在，夏芷晴已经完全的被王宝的话支配着，整个人没有一点思想，有的话，那也只是听从。
　　左手环绕着王宝的脖子，伸出右手，握住王宝的小弟弟，对准自己的蜜洞，缓缓地坐了下去。像是一个初尝禁果的孩子一般，夏芷晴始终没有办法做到让那有些焦急的小弟弟齐根而入。
　　她不敢，并不意味着王宝会就此迁就，女人什么时候，需要怜惜，什么时候，需要强横，王宝可谓是知之甚深。现在的夏芷晴，在王宝的眼中，就像是一个急于得到疼爱，却不愿意由自己掌握主动的小女人一般，她所需要的则是一把火，一把促成好事的熊熊欲火。
　　双手搂紧夏芷晴那柔嫩的圆臀，使劲地往下一按，绷紧自己的肌肉，屁股用力地往上一挺，伴随着“噗滋”的一声，小弟弟终于陷入到那渴望已久的湿润洞穴中。
　　“啊……好大呀……”
　　夏芷晴因为这猛然的充实感，整个人呈现出一种颤抖的味道，小嘴微张着，双手紧紧地抱着王宝的脖子，将身子贴在王宝那结实的肌肉上面，修长的细腿此时也扣着王宝的腰，不由自主地扭动着自己的圆臀，配合着王宝的进攻。
　　“宝贝，好戏即将上演。”
　　王宝张开嘴，将眼前的那晃动的乳房含住，轮流着吸吮着那逐渐发硬的樱桃。夏芷晴蜜穴深处带来的那种急促的旋磨，使王宝的屁股一次又一次的向上顶动着。
　　“啊！舒服……哦……哦……”
　　阵阵淫声浪语从夏芷晴的口中发出，上下套弄着的圆臀，飞速的旋转着，手指急于要插进王宝的后背似的，一种火辣辣的痛楚感，刺激着王宝。一头秀发沾着汗水，四散的飞扬着，娇媚的面颊绯红着，媚眼紧闭，身上流露出的那种香汗的味道，充斥在两人的呼吸间。
　　“不行了！小宝，我受不了了，够了！”
　　夏芷晴蜜穴洞口的淫水如泄洪一般，不可抑制地流出。胡乱喊着的叫床声，显示出又一次的高潮即将来临。
　　“是吗？那就来吧！”
　　王宝的小弟弟在这一刻，像是一台不知道疲倦的机器，狠命地在阴道中抽插着。
　　“来了……”
　　夏芷晴的呼喊还没有结束，一股滚烫的潮流便将王宝的小弟弟紧紧地包裹住。全身紧紧地收缩着，一种紧蹙感，顿时围绕压迫着小弟弟，两个人就这样搂抱在一起。
　　高潮过后的夏芷晴，永远都是一幅羞涩的表情，依附在王宝的肩头，不说话，脸上的红晕淡淡的，像是要享受回味刚才的那种激情。像是在两个时空中进行着角色的轮换，刚才那个呻吟浪叫风骚无比的女人，此时已经消失得无影无踪。
　　“贵妇，荡妇，一字之差，相差千里！不过，这样的女人，才是我最喜欢的。”
　　没有哪一个男人不像王宝这样，喜欢这种异样的刺激感，视觉上的冲击，感觉上的碰撞，都让王宝没有理由不让夏芷晴，如此的一个尤物拜倒在自己的小弟弟身下。
　　“宝贝，你是舒服了，我的还没有出来，现在我要继续动了。”
　　脸上鬼笑着，王宝开始了缓缓地抽动。那种被压紧地窒息感，萦绕着王宝的欲望，一种想要挣脱的冲动，无时无刻地驱使着自己的耸动。
　　“不行！小宝，我不行了！那里不能动了，我感觉都要破了，疼！”
　　夏芷晴看着王宝的面颊，娇声呢喃着。
　　三次的高潮，无数次的摩擦，娇嫩的蜜穴已经再也无力承受君王的宠爱，退缩了。
　　“那怎么办？我的小宝贝，你看看，我的小弟到现在还在不屈不挠地抗争着！”
　　像是为了验证自己的理论，王宝又用力地向上顶动了一下，换来夏芷晴的一声娇嗔。
　　“要不，小宝，你换个地方吧！我的那里也行。”
　　为了王宝，夏芷晴可谓是舍弃了所有，放在以前，想都没有想过自己会这样不顾廉耻地让一个男人对自己的后庭进行奢望。
　　耳边听到夏芷晴的蚊子般的话语，王宝的内心不禁一颤抖，虽然知道如果自己要求，夏芷晴断然会让自己占有她那菊花穴，却没有想到，这样的话从夏芷晴的口中说出，而这需要承受多大的压力。
　　“好宝贝，那就让我做一次勤劳的农民伯伯，由我亲自为你开垦这一处处女洞。”
　　诡异般地一笑，感动归感动，王宝实在想不出任何一个理由拒绝一个女人如此诚恳的要求。
　　像是探索的旅行者一般，王宝的小弟弟在夏芷晴的花蕾处，四处地顶撞着，却始终找不到菊花的洞口。面色羞红的夏芷晴，伸出自己的小手，握住王宝的小弟弟，带领着它来到了那紧小的洞口处。松开手，像是触电一般，再也不愿意动小弟弟一下。
　　深深的呼吸一口气，王宝驱使着小弟弟向那密密的肉褶中央顶去，经历过如此经验的他，知道这样的时刻，对于一个女人而言，不亚于开苞带来的那种撕心裂肺的痛苦。
　　紧！绝对的紧！想都别想，如此，根本不可能进入一分一毫！
　　“我真是傻得要命！怎么能够如此的强行进入！”
　　王宝不由在心底暗暗地骂了自己一声，伸出手，从夏芷晴的蜜洞口，抹了一把爱液，涂抹在小弟弟上面，润滑，始终是冲锋的必备一项。
　　想要让一个女人的菊花绽放，毫无疑问，需要的是一种技术性的操作手段，那种老汉推车的年代，早就过时，当然，如果强行如此，亦无不可，只不过这样的后果，将会让这个女人，彻底地从你的生命中的消失。
　　除非，这个女人只是一个可有可无的存在，或者说身份是一个“鸡”一圈圈的褶皱就像是天然的保护层一般，守卫着女人的菊花心，伸出自己的两指，用指甲剐着那上面的褶皱，然后食指用力地挤进到那菊花蕾中，轻柔地压迫着。开垦，总是一项耐心的活动。
　　从未有过的那种羞耻感，从未尝试的那种战栗感，在这一刻，毫无悬念地充斥着夏芷晴的脑海，伸开自己的脖子向后仰着，修长的细发笔直的垂落在自己的身后甩动着。上下嘴唇，因为牙齿的紧紧地咬着，越发的红晕，娇艳。压抑着的呻吟声，像是等待爆发的洪流一般，等待着。
　　“没有开垦过的菊花，果然与众不同！好热，好紧。”
　　伴随着两指在那紧凑的菊花洞中抽插着，四周的嫩肉蠕动着本能的抗拒着手指的进入，两者的对抗，带来的那种截然不同于蜜穴深处的湿热感，让王宝不由自主的感叹，大自然造物的神奇所在。
　　“宝贝，现在我就要进入，可能会有点痛，如果忍受不住的话，你就喊出来，我会停止的！知道了？”
　　王宝趴在夏芷晴的耳边，低声呢喃着。
　　“嗯。”
　　陷入欲望深渊的夏芷晴，整个人，只是为了那即将到来的新鲜感，占据着灵魂，王宝说什么就是什么，是现在她唯一能够做的举动。
　　拔出自己的手指，使自己的小弟弟的前端，逼近那一圈褶皱，缓缓地挤进去，一圈圈温嫩柔软的肉将龟头紧紧地包围住。肠道因为异物的进入而不断地急速收缩，将龟头扎在其中。
　　“哦……嗯……”
　　满脸通红，说不上的感觉此时占据着夏芷晴的心房，呻吟着。
　　“好紧的菊花，比宁姐的还要紧凑，难道这也和做爱的次数有关系吗？”
　　才刚刚进入一端，那种窒息般的压迫，让王宝心中不由想到和宁秋水第一次开垦后庭花时的场景。
　　感受到王宝的不再进入，夏芷晴梦呓般的呻吟道：“小宝，没事的，你来吧！”
　　收回自己的思绪，爱怜地亲吻了一下夏芷晴的脸蛋，王宝开始加快进入的速度。刚刚因为只是一小部分的进入而没有什么痛楚的夏芷晴，伴随着王宝的大举入侵，才终于感受到什么是疼痛。
　　咬紧自己的牙关，努力地使自己承受着那种钻心般的痛楚，眉毛收缩在一起，伴随着断断续续的呻吟声，一滴滴泪水，从夏芷晴的眼眶中，悄然滑落面颊。
　　“宝贝，是不是很痛？要不要停下？”
　　王宝暂时性地忍受着那种欲望的煎熬，看着夏芷晴，疼惜地说道。
　　“没事，我能够顶得住，小宝，我没有做过，第一次，总会有些痛，你来吧！”
　　为了自己心爱的男人，夏芷晴义无反顾地选择了默默地承受。
　　狭窄的直肠，肛门口那收缩的肌肉，紧紧地箍着王宝的小弟弟，随着自己抽插速度的加快，小弟弟与肠壁强烈摩擦带来的那种快感，一波又一波地冲击着王宝的神经，通体的舒爽感，使王宝也忍不住地呻吟着。
　　菊花穴在这一刻，注定要因为，王宝，这个生命中的第一个男人，而彻底的绽放。
　　“什么声音？怎么有种哭泣的感觉？难道是小宝欺负阿晴，让她做一些不愿意做的事情？难道是性虐待？”
　　无力地靠在床头的叶柔韵，双手托着自己那不亚于夏芷晴的饱满乳房，耳朵竖起来，聆听着隔壁传来的那种异样的声音，心中疑惑的想着。
　　既然没有办法做到抗拒，那就放开，好好地聆听，叶柔韵的心逐渐地被王宝引导着堕落。虽然不知道两人之间在做什么，但是，在杂志上，在报纸上，经常出现的那种虐待字眼，第一时间因为夏芷晴的哭泣声，浮现在叶柔韵的脑海中。
　　“我要不要过去看看，阻止小宝呢？可是，万一又不是的话，那样，岂不是太过尴尬？”
　　叶柔韵使出全身的力气支撑着自己，矛盾的念头混乱着本就不清醒的脑袋。
　　“呜呜……哦……”
　　夏芷晴的哭泣声，透过墙壁，一层又一层地传入到叶柔韵到耳中。
　　“不管了，先到门口看看，如果是的话，即便是小宝责怪，我也不能够让他欺负阿晴。”
　　打定主意的叶柔韵，拖着自己情动的身子，甚至顾不上套上自己的衣服，就那样，仅仅在一件小内裤、一件松垮的乳罩的笼罩下，悄无声息地推开门，出现在战场的门外。
　　“咦！韵姐这是要做什么？难道忍受不了心中的欲望，想要进来，来一次3P？”
　　当叶柔韵出现在门外的第一时间，王宝敏锐地听觉便感觉到，但是，却没有转身看，生怕自己打扰到，惊吓到叶柔韵。
　　“嘿嘿！不过这样也好，既然她主动的来参观，那么就让我好好的为她上演一场性爱教育课，只不过，这学费可是很高贵的，我要你用自己的身子来抵当。”
　　既然是本着诱惑叶柔韵的念头，王宝的心中便没有了其余的顾忌，送到府的小羊羔，王宝是没有理由放过的。
　　“他们这是做什么？”
　　悄悄地探出自己的身子，小心翼翼地透过那刻意开启的门缝，叶柔韵的眼前出现一幅令其脸红心跳的画面。
　　从来没有想像自己会在门外窥探别人做爱，也从来没有想过这样的人物竟然是自己熟识的男女。叶柔韵就像是一个偷了别人东西的小孩子一般，惶恐却又多了一种希冀的味道。内心深处的那个欲望魔鬼，已经悄无声息地攀登上她的脑海，逐渐的控制着每一寸区域。
　　夏芷晴眼角的泪水，清晰地出现在叶柔韵的视野中，但是，脸上的那种痛苦的表情，怎么看，怎么给叶柔韵一种异样的感觉。即便不懂，但是，莫名其妙的一种像是陶醉的感觉，充斥着叶柔韵的神经。
　　“啊！小宝，我喜欢死你了！”
　　终于，当夏芷晴的口中发出如此忘我的呼唤的声音的瞬间，叶柔韵知道，自己多余的担心可以宣告结束，只不过，浮上心头的那种怀疑再次的萌生。
　　“为什么看上去那么痛苦，阿晴却会感觉到舒服呢？男女之间的这种活动到底是怎么样子的？”
　　叶柔韵大脑一片混乱，甚至，她都没有想到，也不可能刻意地看到王宝的小弟弟，其实没有在那芳草细细的蜜穴洞中耸动，它所选择的而是女人的另外一处禁地——菊花。
　　眼中呈现着两人交合的火辣场面，耳边传来夏芷晴放肆的呻吟声，娇喘声，王宝小弟弟带出的那种啪啪声，情欲之火本就没有停下的叶柔韵，竟然慢慢的滑落到门外的地板上，透过那一丝门缝，眉眼如丝的，左手抚摸着自己的乳房，右手却已经伸到自己的隐私处，一种潮湿感瞬间包裹着自己的手指。
　　上下齐动手，叶柔韵顿时陷入到自己为自己编织的自慰网中，只不过，第一次为此的叶柔韵却是在活生生的活春宫的刺激下，纵情的放荡着自己的心中欲望。
　　眼角偶尔不经意地扫过门口，叶柔韵的动作映入王宝的眼眶中，嘴角处的那一抹坏笑此时异常的诡异。没有什么比自己和一个女人做爱的时候，有另外的一个女人在一边窥视，带给男人的那种感觉强烈。
　　“韵姐，这次我看你怎么逃出我的手掌心，许绍维，这次还真要感谢一下你，要不是因为你的出现，相信韵姐也不会紧紧的跟随着阿晴。看来，是上天要赐予我的这种缘分。哎，人要走运，出门都能够捡到钱包。”
　　王宝构思着自己的欲望脉络，双手紧紧地抱着夏芷晴，思索着。
　　“宝贝，这次我们再换一个姿势。”
　　王宝在夏芷晴的耳边，低声说着，身子却是抱着她，缓缓地站起来，不由自主地抱着王宝的肩膀，在王宝的双手托着自己的大腿站起来的瞬间，夏芷晴几乎要崩溃了。
　　当王宝的小弟弟直接深入到自己的直肠的深处，那种夹杂着痛苦，却又有一丝说不清的快感的刺激，使夏芷晴的脑袋不由自主地向后的仰着。肛门四周的那种逐渐地被撑平的感觉，让夏芷晴像是发疯一般，眼中带着泪水，伸出自己的小嘴，寻找着王宝的嘴唇，索着吻。悬空的翘臀香艳的扭动着，散发着欲望气息的舌头敏捷的捕捉到王宝的舌尖，抵死的纠缠着。
　　“哦……嗯……”
　　软泥一般地坐在地上，全身上下发烫的叶柔韵，半搭的乳罩已经被剔除出局，而那个黑色的丁字形内裤，也在那修长细指的拨弄下，移往一边。身子下面，那一摊湿润的潮湿痕迹，显示出此时此刻的叶柔韵，情动了那个地步。
　　闷骚，绝对的闷骚！没有想到一向以来以温柔平淡出现的叶柔韵竟然穿着的是一件丁字内裤？
　　“韵姐，你还真是一个让人又疼又爱的女人。黑色的诱惑，丁字底裤的娇媚，这下子，我赚大发了！”
　　王宝的眼睛不由一亮，触目惊心的那一幕，让他心中的欲望之火，彻底的点燃。
　　疼惜地看着怀抱中夏芷晴眼角的泪水，王宝缓缓地把她放倒在床上，从菊花深处抽出自己的小弟弟，在夏芷晴感觉到一种空虚映上心头，还没有消落的瞬间，小弟弟猛烈的插入到蜜穴洞中，狠命的撞击着夏芷晴子宫深处的花蕊。
　　感受到自己男人对自己的那种疼惜，夏芷晴由刚才的那种痛楚变化为一种欢愉。不管怎么说，自己的菊花，都是第一次，即便是有一些快感，那种致命的痛楚始终占据着主导地位，之所以不说话，是因为心中对王宝的爱意，让她压抑着自己的真实感觉。
　　王宝的小弟弟强有力的冲击着夏芷晴的蜜穴洞，阴道中的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒，一种舒服的感觉，穿梭在两人之间。这一刻，不再担心什么小穴被破坏，夏芷晴的双手用力地抱着王宝的屁股，向下压着，自己却又猛烈地向上挺动着自己的阴阜。
　　身为蛤蚌穴的夏芷晴，蜜穴深处的那种收缩，促使着王宝的小弟弟，猛插到底，一次又一次的，龟头插入到夏芷晴子宫深处的腔粘膜内。马眼处那种在花蕊的研磨，刺激着夏芷晴身体之中，花蕊处那一股股热流的涌出。浸泡在狂泻的津液中的小弟弟，承受着前所未有的湿热，更加卖命的奋进。
　　“啊……我受不了……舒服……”
　　夏芷晴淫浪的娇叫着，像是滴着水一般的眼睛，闪烁着柔情的光芒，射在王宝的面颊上。挺直秀美的鼻尖，那一滴汗珠晶莹的剔透着，一张小口吐气如兰的一张一合。缠在王宝腰间的柔滑的美腿，不由自主地颤抖着、抽搐着，高隆的阴阜与王宝的耻骨紧密的顶在一起，溪水潺潺的蜜洞强烈地收缩着，独特的子宫花蕊咬着王宝的龟头吸吮着，丝毫没有放松的意思。
　　“小丫头，我倒要看看，这次你还不举起白旗。”
　　王宝心中幽幽地想到，双手抱进夏芷晴的翘起弹性十足的圆臀，忍受着阴阜顶着自己的那种冲动，逐渐地将自己的频率加大。眼前晃动的那两座饱满的乳房，龟头处被花蕊紧紧地咬着的快感，耳边夏芷晴那不间断的呻吟声，促使王宝内心深处的那股欲望之流，忍不住地也即将释放。
　　“宝贝，这次，咱们一起来吧！”
　　当王宝将自己的最后用力一击，深深的插入到夏芷晴的子宫深处的瞬间，夏芷晴的高潮再次的光临。
　　一波又一波的阴精，顺着那粗壮的肉棒，涌现出来。蜜洞口被小弟弟完全充实的紧蹙感，狂泻如注浇灌着小弟弟的湿热，使两人的身体，无隔碍地搂抱着，没有一点空隙。
　　这一场性爱的游戏，至此，终于宣告结束。剩下的，就只有两人的难以平息的呼吸声，回荡在房间中……


　　第06章 粉墨登场
　　门内战火熄灭，门外佳人逝。
　　当王宝的口中传来那最后的宣战词时，仍然抱有一丝清醒味道的叶柔韵，忍受着身体之内的那股没有宣泄的欲火的煎熬，支撑着自己的身体，收拾起自己的乳罩，匆忙的消逝在门口。
　　人走了，但是，罪证却没有随之而去，地面上，那一滩湿润的痕迹像是一朵格外鲜艳的花朵，绽放着属于自己的那一抹幽韵。
　　怀中搂着那依然颤抖不停的夏芷晴的身体，王宝躺在枕头上，用手撩拨着夏芷晴的汗水打湿的秀发，嘴角坏坏地一笑，说出了一句让夏芷晴心跳加速、难以自抑的话来。
　　“宝贝，知道吗？就在刚才，韵姐在门外面欣赏了我们欢好的全过程。不但如此，你想像下，自始至终，她在做什么呢？”
　　“什么？小宝，你说的都是真的？”
　　站直自己的身子，任凭胸前那一片美好的春光灿烂的绽放。小嘴像是听到了世界上面最为可笑的事情，眼睛中闪现的是一种惊讶的光芒。
　　“你说呢？”
　　王宝肆意的在那高耸的乳峰上面，侵略着自己的目光，不置可否地说着。
　　“天哪！小宝，如果这一切要是真的话，你准备怎么办呢？”
　　作为一个女人，没有想到思想的跳跃果真是如此的大步伐。夏芷晴的眼神，此时竟然有了一种促狭的味道。
　　“怎么办？凉拌！”
　　和王宝耍心计，夏芷晴还真的不是对手。
　　其实，在夏芷晴的心中，也没有想到什么过多的存在，能够让叶柔韵成为自己的姐妹，或许，也是件不错的事情。更何况，王宝的生命中，又不止一个女人那么简单，多一个少一个，也无所谓。
　　“我不管了，现在我要睡觉，小宝，你呢？”
　　夏芷晴看到王宝的样子，调皮的一笑，趴在王宝的怀中，竟然没有再说什么话，就那样，昏昏然的进入到属于自己的梦乡。
　　“你还真是一个好养活的女人。”
　　感受着夏芷晴沉稳的睡眠似的甜美样子，王宝无奈地一笑，对于这样的近乎有些大脑白痴的女人，王宝还真的不知道自己应该如何伤脑筋。
　　轻轻地为夏芷晴盖上被子，王宝走下床，推开门走出去，不为别的，只是想抽一根烟。门口处那一滩淫水形成的湿渍，映入王宝的眼帘。嘴角上扬，几乎本能地抬起头，向叶柔韵的房间望去。
　　可是，叶柔韵不是王宝，冰冷的门将两人的世界完全的隔开。
　　无奈地摇了摇头，一个人走到阳台上，点燃一根烟，看着眼前那闪烁在夜空中的灯火，刚才那个温情的王宝此时已经是冰冷异常。整个人几乎就像是一座来自地狱的死神，死亡般的气息肆无忌惮地外泄着。
　　“山本一木，你还真是有种，竟然让人来杀我，也好，反正这段日子无聊得要命，找一个人练练手，就当打发时间好了。”
　　不含一丝感情的言语从王宝的口中缓缓地说出。
　　缭绕的烟雾，回旋在王宝的头顶上方，像是要融入这无边的夜色中，难以想像，一个人能够达到如此的自然和谐。
　　“小宝，你到底是一个什么样的人呢？温情如你，冰冷如你，正与邪，如斯完美地出现在一个人的身上，难以想像。”
　　依偎在门口，叶柔韵的眼中闪现的是一种迷茫的无辜表情。
　　冲进洗手间，用凉水狠狠地浇灌着自己的脑袋，用牙齿狠狠地咬着自己的嘴唇，通过这么多的手段，叶柔韵总算将心中的那股情欲之火压下，而当她关门的那一刻，王宝的身影便出现阳台上。
　　都说女人的直觉是那样的敏锐，而作为一个冰清玉洁、性格内向的女人，叶柔韵在这方面的天赋，更是让人不敢企及。
　　当一个女人开始对一个男人产生一丝好奇的心情的时候，那就意味着，这个女人已经开始陷入自己亲手编织的漩涡中。不管过程如何，结果其实早在第一时间，便已经决定，那就是，女人的完败！
　　夜，凉如水。
　　一个房间，三个人，一个女人的安然入眠，一个男人的波澜壮阔，一个女人的心如鹿撞。
　　※※※※※※“小懒猪，都什么时候了，赶紧起床，不然的话，太阳都要晒到你的屁股上面了！”
　　当清晨的阳光透过淡蓝色的窗帘射在床上的第一时间，王宝趴在夏芷晴的耳边，笑着说道。
　　被王宝弄的浑身痒痒的夏芷晴，终于睁开了自己的眼睛，睡眼蒙松地盯着王宝那俊秀的面庞，轻轻地吻上了王宝的额头，柔声说道：“知道了，我的大人，小女子这就起床！”
　　其实，平常的时候，夏芷晴没有这么懒情的，只不过，昨晚的那一场疯狂的性爱游戏，还真是让她感到有种力不从心的感觉。
　　终于，当三个人出现在王宝亲手调制的早餐桌前的时候，美好的一天才正式的开始。
　　只不过，这样的氛围或多或少的有些暧昧。偷偷地抬起头，看了一眼叶柔韵，夏芷晴有些调皮地说道：“韵姐，昨晚睡得还好吧？”
　　面色忍不住地一红，叶柔韵头都没有抬起，心就像是小鹿一般，不由自主地跳跃着。但是，还是使劲地平息了一下自己的波动心情，冲着夏芷晴微微的一笑，浅浅地说道：“还好了，睡得很香。”
　　“是吗？”
　　夏芷晴出奇的没有再调笑叶柔韵，而是低头进攻着自己的早餐，像是要将一切心情都包含在饭菜中一般。
　　看着面前的这一幕，王宝只是淡淡地一笑，能够在这样的清晨，享受这样的美好时光，不管怎么说，都是一种赏心悦目的存在。
　　※※※※※※美佳联合。
　　一晚上的时间，山本一木都活在那种焦急的等待中，直到凌晨前的那一刻，自己派出去的人才将藤叶的消息告诉自己。
　　“什么？藤叶死了！”
　　难以想像自己所得到的情报，山本一木瞪着眼睛，疑惑地询问着。
　　“是的，公子，尸体已经带回来了。”
　　下面的人一动不动地看着山本一木，等待着自己的这个有些变态的主人的垂询。
　　“都是一群没有用的蠢材！”
　　眼睛中闪烁着一种凌厉的光芒，山本一木并没有因为藤叶的死亡而有所伤心，唯一引起他动容的则只是王宝。
　　“王宝！你小子够狠！既然前后两次破了我的阵，而且现在还杀了我的人，这次，看来，我们要玩一些阴的。”
　　山本一木的内心深处，对王宝的那种仇恨此时已经彻底的点燃。
　　其实，两人的交手，只不过是因为一个女人，若非林语雁的出现，两人就像是两条平行线一般，永远都不会交合。有的时候，男人之间的那种战争，往往就是因为女人，一个妖艳的女人。
　　“下去吧！没用的东西！”
　　山本一木有些恼羞成怒地挥手说道。
　　“是，公子！”
　　所有人全都消失在房间中。
　　“出来吧！”
　　等到房间中只剩下自己一个人的时候，山本一木对着空气，低声喊道。
　　像是一道幽灵似的，山本一木的身边，出现一个女人的身影，能够看到只是那魔鬼般的身材，除此之外，整个人被一件黑衣笼罩着。站立在山本一木的身边，女人沉声说道：“公子。”
　　“西美，藤叶的事情，你当时是不是在场？”
　　山本一木有些贪婪地任自己的目光在女人那傲人的身躯上面肆意地游走，却始终压抑着自己内心深处的那种欲望，因为，他知道，什么女人自己都可以碰，唯有眼前的这个人，打死自己也不敢动。
　　西美，山本家族扶桑会直接隶属于会主山本夜郎的头号杀手，其真正的身份是一名忍者，作为扶桑会的最为神秘的力量——“影”完全由西美所掌控。也正因为此种超然的地位，西美虽然毫无疑问的是美女一个，但是，却没有人任何一人敢于亵渎。
　　“是的。”
　　没有一点隐瞒的意思，西美直接应下来。
　　“为什么？”
　　山本一木盯着西美，眼睛中的火光像是要将其融化似的，不管怎么说，藤叶始终是自己的人，他的死对自己而言，一个字，痛！
　　“他的死与我无关，更何况，我也没有义务要保护一个废人！”
　　西美的语气依然是那样的冰冷，如果不是因为山本一木的身份，西美甚至都不屑听从主人的命令保护他。
　　“废人？好！废人！”
　　山本一木怒急反笑，在他的眼中，对西美的表现早就了如指掌。扶桑会隶属于黑道堂口的那些人，在西美这些忍者的眼中，一文不值！
　　“西美，现在有个任务，需要你去做！”
　　狂笑过后，山本一木面色严肃地盯着西美，一字一句地说道。
　　“公子吩咐。”
　　西美面无表情的站立在那里。
　　“我要你利用扶桑会在中国的力量，在这座城市，扶植一个小帮会，并且帮助他，目标只有一个：灭掉血狼帮。”
　　山本一木狰狞着，点燃一根烟，站在窗边，低声说道。
　　“公子，要不要通知一下主人？”
　　西美抬起头，看着山本，在她的心中，山本夜郎始终是自己的唯一效忠对象。
　　“难道你忘记了，在来到这里之前，父亲大人已经将中国区所有的事务交给我打理，这点自主权，我还是有的。”
　　山本一木走到西美的面前，将手中的烟举起，幽幽地说道。
　　“是，公子！我这就去办！”
　　西美一转身，像来时一般消失在空气中。
　　“血狼帮，我倒要看看，谁才是这座城市最后的执掌者。”
　　山本一木将手中的烟蒂弹起，一道优美的弧线，回旋在空中……
　　※※※※※※L市，凯涯夜总会。
　　血狼帮是这座省内的黑道霸主，但并不意味着没有其余的黑道帮会的存活，任何时候，一家都不可能做大。作老大的，始终需要属于自己的小弟为自己效劳。
　　正因为此，黑龙帮的出现便成为顺理成章的事情，除却血狼帮的强悍地位之外，像黑龙帮这样的小型帮会，在这座城市之内，还有着不下于十家。只不过，在血狼帮的光辉下，他们只能是人家吃肉自己喝汤的份。
　　“考虑的如何了？”
　　一件漆黑的房间中，黑龙帮的帮主林猛然眉头紧锁地坐在一张真皮沙发上面，而在不远处的窗边，西美冰冷地站在那里，刚才的问话，就是从她口中发出的。
　　“我凭什么相信你所给的承诺？”
　　林猛然熄灭手中的香烟，紧接着又点了一根。
　　“就凭我们扶桑会的雄厚实力，就凭我们忍者的神秘莫测。”
　　为了完成山本一木的任务，西美将目标最终是锁定在黑龙帮身上。想要与血狼帮正式对抗，必须满足的两个条件是，首先，帮会必须具有一定的实力，其次，帮主必须是一个有野心的人。而毫无意外，林猛然的黑龙帮正是西美的唯一选择。
　　大大小小的场子，黑龙帮有不下于十几家，人员也有五百来号人，林猛然当初创建黑龙帮的时候，可谓是心狠手辣，黑吃黑，凡是有利于自己的，无不为之，也正因为，才有了现在的规模。只不过，后来因为血狼帮的迅速崛起，黑龙帮一直被压制着。
　　“扶桑会，我是不是应该和你合作呢？”
　　林猛然心中一直矛盾着，这个时候，只要自己的一个不慎决定，将会置黑龙帮于万劫不复之地，可是，一旦自己赌博成功的话，自己的黑龙帮就将是这座城市的黑道之主。
　　对于西美鬼魅般地出现在自己房间中，找上自己商量合作的事情，林猛然不知道为何，心中没有一点怀疑的味道，因为对方根本没有意义欺骗自己，唯一仅存的则是到底如何抉择。
　　“如果我答应你们，你们是不是真的能够保证，将血狼帮的势力完全地连根拔起？”
　　林猛然像是最终想通了什么，站起身，看着西美，眼睛中闪烁着一种异样的光芒，沉声问道。
　　“当然！只要你答应和我们合作，听从我们扶桑会的安排，我保证，血狼帮的每一个场子都将由你做主。”
　　西美就像是在诉说一件无关紧要的事情，淡淡地说道。
　　“好！我答应你！”
　　林猛然将手中的烟掐灭，终于做出了最后的选择，在自己心中那种欲望的驱使下，选择了战争。
　　“这是三百万，你现在要做的事情，就是在暗中招兵买马。我要黑龙帮在最短的时间内达到一千人，有没有问题？”
　　西美的手中出现一张卡片，扔在了林猛然的面前。
　　“三百万？”
　　虽然是一帮的帮主，但是，面对如此巨大的一笔资金，林猛然还是忍不住地咽了一下口水。
　　“放心！一千人，我绝对有信心！”
　　林猛然拍着胸脯应声。
　　“随时等待我的指令，我会再找你的。”
　　像是与这无边的黑夜融为一体似的，西美转身消失在房间中。
　　“血狼帮，王飞，这次我要让你付出惨痛的代价。”
　　林猛然一直以来被压制的那种怨气，此时透过那双充满杀机的眼睛，充斥着他那仇恨的心房。
　　※※※※※※L市的每一个角落，不管是混混集中的场所，还是地下拳场的所在，就像是雨后春笋一般，黑龙帮的小弟们分布在各个空间。
　　“喂，我说兄弟，有没有兴趣来参加我们的黑龙帮？”
　　“参加黑龙帮？谁不知道在这座城市，黑龙帮只是一个小帮会，真正的王者是血狼帮，我们就是参加，也是加入血狼帮。”
　　“血狼帮，嘿嘿！不错，血狼帮确实是第一大帮，但是，要知道，只要你们加入到我黑龙帮，金钱美女随你挑，总胜过你们这样无所事事。”
　　“真的？金钱美女随便挑？”
　　“那是，难道你不知道我们黑龙帮做的就是这个生意吗？只不过现在是越做越大，帮主才肯放低门限，招你们进来，放在以前，你们想都别想！”
　　“嘿嘿，那好，算我一个！”
　　“兄弟，我去行不？”
　　“当然，只要你不缺胳膊瘸腿，我们都要！过了今天，大家就都是同门兄弟，以后有什么事情，报黑龙帮的大名。”
　　“哈哈。”
　　像是这样的场景，从每个黑龙帮成员的口中说出，活跃在每个小混混的身上，一时间，黑龙帮倚仗着西美支援的那三百万资金，广为招收人马。
　　不限种类，不分出处，只要你愿意，黑龙帮一概收容。
　　如此大的动作当然逃不过血狼帮的眼线，在第一时间，这一系列动作传入到王飞的耳中。
　　※※※※※※血狼帮的总部。
　　隶属于血狼帮的所有高层人员全都在场，作为王氏家族的代言人，王宝虽然没有在场，然而，却在监控室，注视着血狼帮自从成为H省的黑道霸主之后的第一次严格意义上的会议。
　　血狼帮的创建便是作为王氏家族的黑道支柱存在，也正因为此，被灌输了不同于那些散乱的帮会的严格管理程式。血狼帮分为战堂、情报、刺杀、禁卫四部分。战堂作为血狼帮的战斗力量，是最为庞大的机构。四大战堂分别以四方神兽命名，青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂。
　　青龙堂堂主左武、白虎堂堂主刘强、朱雀堂堂主张德、玄武堂堂主苗忍，自从王飞组建血狼帮之日便跟随在身边，等到血狼帮成为H省的霸主之后，四个人便被派出各自管理着属于自己的市区。
　　情报堂“狼眼”是王飞手中的一枚重要棋子，像是明朝的东厂一样密布在省内的每个角落，狼眼成员或许有人的身手次之，但是，那不是终点，因为他们的任务就是搜集情报。狼眼的执掌者是王飞的心腹，也是王氏家族的圈子成员——王颖，相貌平平的他却有着不输于王宝的头脑，也正因为此，狼眼在他的手中成为血狼帮的一把利剑。
　　刺杀堂“狼魂”成员人数不多，只有二百人，但是却无一不是部队退役的特种部队官兵，在部队中学的那些杀人技能在狼魂中得以完美的展现，每个人就像是一台杀人机器，只知道服从命令，除此之外，根本不管其他。狼魂的堂主——郞然，不但是国家特种部队的佼佼者，其另外的一个身份使王飞义无反顾地将血狼帮的这枚重型炸弹交到了他的手上。古武术，是一个频繁出现在电视剧中的元素，而现实生活中，这或许是一个幻想，但，郞然却恰恰是古武术界的种子选手。
　　禁卫，血狼帮的超然存在，不像战堂、狼眼、狼魂一般，禁卫的存在只为了一个原因，那就是王飞的贴身护卫。血狼帮的事务，禁卫基本不予管辖，无条件地听从王飞的命令是自小被灌输的信念。禁卫不设堂主，一百五十人，分为三个小队，每对五十人，各设队长一名。天队队长天一，地队队长地二，人队队长人三，皆是由郞然亲手训导出来的人员。
　　七个人，四大战堂堂主，狼魂的郞然，狼眼的王颖，加上王飞，安安静静地坐在一张圆形的桌子上面，谁都没有主动开口说一句话，气氛有些诡异。
　　“知道为什么将你们召回来吗？”
　　王飞点燃一根烟，坐在首位，不怒而威的眼光在六个人的身上扫视着，淡淡地问道。
　　“不知道。”
　　除却狼眼的负责人王颖之外，五个人都是在接到王飞的命令的第一时间回到血狼帮的总部。
　　接收到王飞示意的点头，王颖站起身，幽幽地说道：“从前天起，黑龙帮的林猛然狂招收人员，截止到今天为止，已经有五百多人加入到黑龙帮。”
　　“不就是一个黑龙帮嘛，就是让他招收人员又能如何，难道他还想向我血狼帮挑衅？”
　　青龙堂堂主左武不以为然的表情，显示出对林猛然的不屑一顾，在他的眼中，血狼帮就是不可战胜的神话。
　　“就是！帮主，是不是有些大惊小怪了？”
　　刘强想都没有想，开口说道。作为四大战堂的堂主，勇猛强悍无疑是首要选择，但是，这却并不意味着不需要头脑。左武和刘强是性情中人，在四大战堂中，只知道服从王飞的命令。如果说富有谋略的，就要算朱雀堂堂主张德、玄武堂堂主苗忍。
　　张德是那种给人的感觉为纯正的人，而苗忍则是像名字那样说的，阴险，是其最为显著的特徵。
　　“事情没有那么简单，林猛然招收人马，哪来的钱？为什么现在要招收，是自己为之，还是有人在背后支援？这些都是现在需要了解的情报。”
　　张德面露深思的说道。
　　“不错！林猛然是一个小人，小人在没有足够的实力前是不可能断然作出这样的决定的！不出意外的话，黑龙帮的后面此刻有一个强悍的帮会支援着。”
　　苗忍直接说出了心中的定义，那种肯定的话气让人不由感到可信的真实性。
　　面带微笑的王飞没有说话，给自己的手下有足够的时间争论，最后发表自己的观点，已经成为王飞的惯例。血狼帮需要的是能够驻守一方疆土的大将，而不是一介莽夫。
　　“难道，林猛然真的想要向我们血狼帮挑衅？”
　　左武面带惊容的说道，倒不是因为害怕，而是不敢相信。
　　血狼帮成为黑道霸主之后，所有的小型帮会、中型帮会在血狼帮的淫威之下，竟然还有人敢主动进攻，不能不说是一件富于挑战性的所为。
　　“我正在发动一切资源调查，相信不用多长时间，我便能够查出幕后的黑手。”
　　感觉到所有人将目光锁定在自己的身上，王颖浅浅地一笑，毕竟不管怎么说，这是狼眼的分内工作。
　　“帮主，用不用我将林猛然的人头取来？”
　　一直没有说话的郞然站起身，低声问道。
　　“敌不动，我不动，敌欲动，我先动。”
　　王飞挥挥手，缓缓地说道，眼睛中闪烁着一种夺目的光芒。


　　第07章 倾斜
　　狼，是一种血腥的动物，安逸的生活会将狼的那种天生血性生生的抹杀。一群没有牙齿的狼尚且不如温顺的猫，也正因为此，血狼帮的选择权毫无悬念的落在厮杀上。
　　“帮主，你的意思是，暂时地放过黑龙帮？”
　　张德面带轻松的问道，黑龙帮再怎么样，相信对血狼帮也构不成威胁。
　　“嗯。”
　　王飞轻声应道。
　　看着六个人还想有所动作的嘴唇，王飞挥挥手，笑着说道：“既然你们都来了，就先不要走了，住下来，今天晚上，我为你们接风洗尘。”
　　“是，帮主！”
　　听到王飞的命令，六个人站起身，齐声应道。
　　等到所有人都消失在会议室的时候，王宝的身影出现在王飞的身边，看着王飞脸上的笑容，王宝坏坏地说道：“大哥，你的笑容好阴险，难道，你想将林猛然的女人全都占为己有？不要吧？好歹，你给我留几个！”
　　“去你的大头！小宝，对于林猛然，你有什么看法？”
　　王飞伸出手，扔给王宝一根烟，走到窗边，悠然地问道。
　　“大哥，如果不出意外的话，我想黑龙帮后面的那个支援人就是扶桑会的山本一木。”
　　王宝点燃香烟，坐在桌子上面，吐出一个帅气的烟圈。
　　“山本一木？又是山本一木？你有什么证据？”
　　王飞有些惊讶地看着王宝，虽然知道山本一木和王宝之间的那种关系，但是，这还不足以成为山本一术消灭血狼帮的理由。
　　“大哥，其实，有件事情没有告诉你，就在前两天的晚上，我亲手将扶桑会的藤叶杀掉。山本一木是一个极有野心、又是睚眦必报的人，以华制华，让中国的帮会互相厮杀，自己却做幕后的黑手，从而取代我血狼帮的地位，相信，这就是山本一木的如意算盘。”
　　有条不紊的分析从王宝的口中缓缓地说出，对心理的研究，王宝绝对是高手中的高手。
　　“果真如你所说，我倒要看看，这个所谓的山本一木是不是有命活着走出这座城市？”
　　王飞面带不屑笑容地说道。
　　“大哥，这件事情没有外表的那么简单，如果不出意外的话，相信这座城市还有人和山本一木勾结着。”
　　对于山本一木，王宝心中始终是有种不放心的感觉。
　　“小宝，你放心，只要在这座城市，不管是谁，凡是和我血狼帮为敌的后果，只有一个，那就是死亡！”
　　一股强大的自信感从王飞的身上流露出来，身为血狼帮的帮主，王飞的王者气息一展无疑。
　　缭绕的烟雾中，两兄弟，彼此对视，会心的笑容，弥漫在房间中……
　　※※※※※※从血狼帮的总部出来，左武六人各自告别，走向属于自己在L市的落脚点。为了方便，每个人在血狼帮的根据地都有着一个安乐窝。
　　“苗兄，是我！”
　　苗忍坐在自己的车中，手机突然响起，一道熟悉的声音回响在自己的耳边。
　　“林兄，竟然是你！”
　　苗忍有些吃惊，这个敏感的时刻，林猛然竟然还敢打电话给自己，不得不说很为大胆。
　　“怎么就不能够是我？听说苗兄回来了，兄弟我这不第一时间打电话给你，咱们也好久没有聚过了，怎么样，兄弟我请你吃饭，如何？”
　　林猛然爽朗的声音，显得极为有诚意。
　　“林兄，现在兄弟我恐怕有些不方便。”
　　苗忍淡淡的一笑，拒绝了林猛然的邀请。
　　“苗兄，怎么，难道你看不起兄弟我？凭咱们的交情，请你吃一顿饭，你都不来？就这么说定了，中午十二点，我在延春酒店等你，不见不散。”
　　林猛然强行的挂掉了电话，将最后的决定权交到了苗忍的手上。
　　陷入深思中的苗忍不由暗自思索着，很显然，血狼帮各个干部的回来，黑龙帮不可能不知道，但是，如此敏感的时刻，自己难道真的要去赴林猛然的约会吗？
　　换作血狼帮其余的任何一个堂主，断然不会犹豫，但是，心机颇深的苗忍在加入血狼帮之前，便是一个小型帮会的成员，和当时的帮内成员林猛然称兄道弟，也正因此层关系，苗忍心中才有所顾忌。
　　“林猛然，希望你不要让我失望！”
　　不到一刻的功夫，苗忍的头抬起，看着窗外急驶而过的风景，做出了最后的决定。
　　“延春酒店。”
　　四个字缓缓地从苗忍的口中说出的第一时间，车子便一个漂亮的转身，向着左边的路口而去。
　　※※※※※※延春酒店。
　　在L市这个商业发达的中心区，延春酒店的存在可以说一个另类，没有那些所谓的豪华星级酒家的风范，一如既往的，延春酒店扮演着自己的小饭店的风范。然而，正是这样的一个小饭店，此时，却上演着一场忠诚与背叛轮回的交战。
　　“我就知道苗兄是不会不给兄弟我这个面子的，来，快坐！”
　　林猛然站在门口，拉着苗忍的手，笑着说道。
　　“林兄，你说这话就见外了，你请客，我怎么能不来！”
　　苗忍不动声色地从林猛然的手中，抽出自己的手，脸上的笑意是那样的盎然。
　　“哈哈……”
　　两人对视一眼，在彼此的笑声中，走进了一间只有两人的包厢中。
　　坐定之后，苗忍看着林猛然，语重心长的说道：“林兄，明人不说暗话，相信你也知道，现在的形势有多严峻，兄弟我们在一起坐着，影响不好。”
　　“什么形势严峻？苗兄，你在说什么？”
　　历经风雨的林猛然，面对苗忍的问话，故作惊讶地表情还真是让人感到笑话。
　　“林兄，这样，咱们就没有说下去的必要了！”
　　苗忍心中暗暗冷笑，突地站起身，举步便向门外走去。
　　“别！别介！苗兄，就当是兄弟说错话了，你大人有大量，不要见怪！”
　　林猛然赶紧站起身，拦在苗忍的身前，急声说道。
　　等到两人再次坐下，林猛然咬了咬牙齿，看着苗忍，沉声说道：“苗兄，既然你如此，兄弟我就不遮遮藏藏了。相信你也知道，这两天，兄弟我的人马可以说翻了一倍。我相信，只要这样下去，我黑龙帮的势力将会得到空前的膨胀。”
　　“林兄，这就是你找我来的原因？”
　　苗忍实在没有心情在这里听林猛然的废话，非常时期，非常对待。
　　“不！苗兄，我是看在咱们这么多年的兄弟份上，特意的关照你一声，希望你能够答应我一件事情。”
　　林猛然盯着苗忍，幽幽地说道。
　　“什么？”
　　苗忍忍着心中的那种好奇，等待着。
　　“我想和苗兄合作，共同瓜分H省的大好土地！”
　　林猛然浅然的一笑，淡淡地说道。
　　“什么？林猛然，你是想让我背叛血狼帮？你是想攻打血狼帮？”
　　即便知道黑龙帮现在的动作有着针对性，但是，从林猛然的口中赤裸裸地说出，苗忍还是感到很为吃惊。
　　“不错！苗兄，实话告诉你，现在我黑龙帮要人有人，要钱有钱，要权有权，属于血狼帮的时代就要宣告结束，只要你点头，咱们就能够一起联手，灭掉血狼帮，让整个省份臣服在我们的脚下。”
　　林猛然的话语，毫无疑问，具有一种极强的蛊惑力。
　　“林猛然，难道你不知道我现在还是血狼帮四大战堂的堂主，掌管着两座城市的黑道管理权，我现在要风得风，要雨得雨，何苦冒着天下之大不韪，背叛血狼帮？”
　　缓和了一下自己的情绪，苗忍点燃了一根香烟，无所谓地看着林猛然，眼光中透露着一种疑问。
　　“在我的面前，还他妈的装，咱们谁不知道谁？”
　　在心中狠狠地咒骂了一句苗忍，林猛然笑着说道。
　　“苗兄，你不是一个甘于平凡的人，你是一条龙，是龙就要翱翔于天。你应该知道，血狼帮的成立，无非就是为了王氏家族的保障，而如果有一天，王氏家族的企业瞬间崩塌，失去了上面人的照顾，你难道还以为血狼帮会坚持多久？”
　　听着林猛然的话，苗忍心中不由咯了一下，毫无疑问，林猛然刚才的话对他的那种震撼，效果显眼。一直以来，在苗忍的心中，根本就看不起所有堂口的堂主，除了王飞之外，在苗忍的心中，自己就是老大。而且，正如同林猛然所说，血狼帮的创帮初衷就是为了王氏家族，正因为此，才得到了经济和政策上的关照，如果这两个前题条件都不存在的话，血狼帮是不是真的还能够老老实实地坐稳黑道第一交椅？
　　看着苗忍脸上神色阴晴不一的变化，林猛然没有说一句话，而是端起一杯酒，慢慢地品尝着，路已经给苗忍指出，走不走就是他的事情。在林猛然的心中，没有谁比他更加地了解苗忍，两个人都是属于那种野心极大的主，一旦获得一定的利益，便会想着更大的蛋糕前进。
　　“林兄，你实话告诉我，对于血狼帮，你有几分把握？”
　　苗忍扔掉手中的香烟，看着林猛然的眼睛，一字一句的问道。在这一刻，一种欲望的小芽已经出土。
　　“没有苗兄的帮助，我有七分，只要苗兄你加入，我则便有九分的把握。”
　　林猛然傲然的神情显示出极大的自信。
　　“林兄，你可不可以给兄弟我透个底，你的后面是不是有人？”
　　苗忍眼中闪烁着一种光芒，盯住林猛然不放，这是一个至关紧要的问题，如果单纯的是凭借黑龙帮，打死苗忍也不会背叛血狼帮。
　　“不错！苗兄，我的确有人支援，只不过，现在这个还不能告诉你！”
　　林猛然悠悠地一笑，双方可谓是互相利用，互相隐瞒。
　　在心中暗暗地骂了一声老狐狸，苗忍的脸上还是浮现出一种兴奋的神色。
　　“好！我就赌上这一把！林兄，从现在起，我苗忍和你合作！”
　　“好！痛快！放心，苗兄，一旦血狼帮的势力瓦解，那个时候，整个H省便由你我兄弟共同瓜分。”
　　达到自己目的的林猛然端起手上的酒杯，和苗忍碰了一下，两人心有灵犀的一笑，一饮而尽手中的酒。
　　半个小时的时间，血狼帮玄武堂堂主便选择了背叛，人，有的时候，野心是成功的凯歌，不过，有的时候，这种歌也会成为哀乐。殊不知，当忠诚遭到背叛的践踏后，忠诚的报复将是不可估量的血腥。
　　※※※※※※世界上有很多职业，男人，女人，穿梭其中。如果说，有什么区分的话，或许，有一点，有些女人的职业，就是为了男人而开设的。不过，不要误会，我说的不是那种纯粹的性服务，咱们都是高雅的人，说话要有层次感，比如说，酒吧中买啤酒的小姐。
　　每个人统一的服装，全部都是暗中职业化的路线，蝴蝶，不像，但却始终构成酒吧中的一道观丽的风景线。酒吧小姐，是不是就全部都是那种洁身自好的女子？很显然，不是，其中，不乏妓女界的翘楚。
　　海澜酒吧。
　　没有想像中的那种为了接风洗尘，而摆设在正式的富丽堂皇的酒店中，王飞将自己的得力干将们领到了这家自己经常光顾的酒吧。之所以选择这里，是因为，在今晚，王飞还要做出一个重大的决定，一个关系到自己终身大事的决定。
　　“飞哥，不是吧？虽然我很喜欢这种喝啤酒的氛围，但是，你也太抠门了，就领我们在这里，真是的！”
　　左武将一杯啤酒猛地灌进自己的肚中，一抹嘴，冲着王飞，咧开嘴笑着。
　　私下里，血狼帮的各个干部和王飞之间还是比较随意的，这种宽松的氛围和所谓的礼仪没有一点关系。
　　兄弟之情，就是在这一点一滴中形成、凝结！
　　“怎么？难道你觉得这里的酒不好喝吗？”
　　王飞眨着眼睛，看着手中的酒，笑着问道。
　　“别！飞哥，我只不过这么一说，你不要找上我。”
　　左武像是看到了鬼似的，闪躲着王宝，因为他知道，如果自己再说下去的话，那么今天晚上，喝酒的主角将会毫无疑问的落在自己的头上。一瓶一瓶的酒灌进自己的肚中，想想都觉得难受！
　　所有人看到这一幕，哈哈大笑起来。
　　“各位，相信你们也知道，我身边的这位是谁，不过，以前你们是听说，现在，我则要正式地介绍给你们。”
　　王飞指着左侧的王宝，眼睛中闪烁着兴奋的光芒。
　　因为王宝上学，和血狼帮干部驻守在外的原因，王宝的身份只是活跃在每个人的心中，如此近距离的接触，还真是第一次。看着面前这张完美无瑕的脸庞，即便是男人，每个人也都感到一种眩晕。没有想到，王氏家族的二公子竟然有着如此的容貌。
　　“来，小弟我初来乍到，还请各位大哥多多指点。这杯酒，我先干为敬！”
　　王宝站起身，端着一杯酒，笑盈盈地说道。
　　看到站起身的王宝，六个人哪还敢坐着，全都站起身，端着酒杯，齐声说道：“二少爷客气了！干！”
　　一仰脖子，一杯酒瞬间消失。
　　酒，是男人之间拉拢关系的衔接物，几杯酒下肚，每个人的心中的那种隔膜逐渐地变淡。不管怎么说，王宝给他们的感觉还是那种黑道人物才有的那种坦率，没有一丝一毫富家公子的那种嚣张跋扈，目中无人。
　　几个人，就这样，你一杯我一杯的，消灭这眼前的这一打一打的啤酒……
　　“对不起，先生，我只是买啤酒，不做别的服务。”
　　一个相貌并不出众但是面容娇好的女人拒绝着一个中年男人的搂抱，挂着职业的笑容说道。
　　“在他妈我的面前，装什么清高，操！老子，还不知道你们！”
　　男人并没有准备放手，依然不依不舍地牵扯着女人。眼睛中闪现的是一种欲望，一种要在眼前的女人身上发泄欲望的冲动。
　　“先生，我真的不是做那种服务的，如果你这样的话，我就喊人了！”
　　女人脸上的笑容逐渐地消失，取而代之的是一种愤怒。
　　“喊人？在这里，你喊个什么劲！不就是卖啤酒吗？来，小姐，只要你把这瓶啤酒喝了，我就买一打，再喝，我再买一打，你喝多少瓶，我就买多少打。”
　　男人做足了暴发户的样子，指着面前的啤酒，贪恋地笑着。
　　女人听到男人的话，心中不由暗自活动，自己实在太需要钱了，不然的话，自己也不至于隐瞒着家中，出来做啤酒小姐。虽然知道这样的事情，在自己的身上，可以说是家常便饭，但是，或许是上天的眷顾，一个月的工作，今晚还是自己遇到的第一场意外。
　　“喝！放心！我说话算数！老子有的是钱！”
　　男人看出女人情绪的变化，嘿嘿地一笑，从怀中拿出一叠钱，放肆地笑着。
　　看到这叠钱，女人没有犹豫，端起面前的啤酒瓶，就向自己的喉咙中猛灌，忍受着那种对啤酒的敏感，强迫着自己。
　　“公子，你还满意吧？”
　　男人看到女人的样子，扭过头，冲着坐在中间的一个男人，低头哈腰的谄媚着。
　　山本一木？不错，坐在中间的赫然是美佳企业的负责人，扶桑会中国区的代言人，山本一木。西美的选择黑龙帮的良好进展，使山本一木心情大为高兴，于是，便在今晚和自己公司的两个高级主管出来喝花酒。
　　喜好渔色，已经成为山本一木的特徵，在美佳的高层中，人人熟悉。正因为此，眼前的这个男人才想着办法讨好山本一木。
　　“不错！不错！”
　　当女人喝完一瓶啤酒，站在当场拼命的压抑着自己的呕吐的冲动的时候，山本一木的眼睛为之一亮。
　　任何男人，只要是玩惯了一种女人，总喜欢换一种来欣赏，这叫做视觉倦怠。山本一木的身边不乏那些骚女人，然而，像眼前的这个给人的感觉就是那种贤妻良母型的女人，山本一木还是第一次遇到，也正因为此，才使他准备伸出魔爪。
　　“喝！接着喝！这才多少！大爷我有的是钱，我告诉你，这十瓶酒，如果你喝不完的话，今天还别想走！”
　　男人看到山本一木的神色，知道，自己的这一下子马屁，正好拍对了位置。
　　“什么？不行！我不能喝了！我不做你们的生意了！”
　　女人的脸色为之一变，现在如果再不抽身的话，相信就难以善后。酒吧的保安，笑话？酒吧的经理只负责自己的人，对于她们这些啤酒小姐根本不可能理会。
　　“这可不行！咱们说好了的，如果你不喝的话，相信，你应该知道后果是何等的严重！”
　　男人面色狰狞地冲着女人喊道，为了自己的主人山本一木，他可谓是软硬兼施。
　　伸出手，抓住女人的手腕，男人色迷迷的一笑，轻声说道：“想不喝酒的话，也行！只要你今天晚上陪好这位先生，不但不用喝酒，这所有的钱也都归你！”
　　女人的脸色在这一刻间苍白无比，没有想到，自己一直以来的幸运在今晚会如此的收场。
　　“难道你没有听到吗？这位小姐说了不喝！”
　　就在这个时候，一道声音响起在当场，一个有力的手掌伸出，将男人的手硬是生生地撕开。
　　如果不是为了女人的心理，相信这个男人的手臂已经报废。
　　“谁他妈的敢管老子的事情……”
　　男人忍受着手腕的痛苦，转身，看都没有看就大声地骂道，只不过，当他接触到王飞那杀人的眼光时，妥协了！
　　一脸冰霜的王飞，从来没有像现在这么的愤怒，第一次为了一个女人而在心中动了杀机。之所以选择这问酒吧，是因为在这间酒吧中，有着自己喜欢的一个女人，虽然她是一个啤酒小姐，虽然自己还没有向她表白。但是，在王飞的心中，已经暗暗地认定，她就是自己的女人，任何敢于欺辱她的人都会在第一时间被判处死刑！
　　当王飞搜索着女人的身影，准备将自己今晚的告白作为自己的礼物送给自己的兄弟们的时候，却发现这一幕。心如刀绞的他第一时间出现在男人的身边，出手阻止。
　　不知道发生什么事情的王宝众人，赶紧跟在王飞的身后，随之出现。眼睛冷漠的看着受伤的男人，在他们的心中，一个男人好色不是错误，但是，好色却通过这样的手段凌辱一个女人，便是禽兽不如的人渣。
　　“是你？”
　　王宝的出现令坐着的山本一木大为震惊，虽然王飞身为血狼帮的帮主，但是，却没有王宝带给山本一木带来的震撼强烈。毕竟，现实和生活是两个概念。
　　“山本，没有想到咱们是不是冤家不聚头呀，在这样的时刻都能够遇到，你说这是不是缘分呢？”
　　王宝嘿嘿的一笑，挥挥手，让在场的陪酒小姐走开，看着山本一木，幽然地说道。
　　“是，是很有缘分！”
　　山本一木眼睛中闪过一道凶残的光芒，将视线从王宝的身上挪到王飞的身上，刚才由于王宝没有注意到王飞，现在看到，才在心中感到十分的懊悔。招惹什么女人不好，偏偏招惹的是王飞的女人？
　　“这位想必应该是血狼帮的帮主，王飞王帮主了！”
　　山本一木变脸的速度不可谓不快，公式化的笑容堆现在脸上，看着王飞，伸出了自己的手。
　　淡然地看着山本一木，一点也没有顾忌他的脸面，王飞不屑地哼了一声，对山本一木伸出的手视若无睹，转身，看向女人，柔声问道：“你没有事吧？”
　　虽然不知道王飞的身份，但是，女人在第一时间已经认出，眼前替自己出头的这个男人就是一直以来买自己啤酒的男人，心中一种感动，冲着王飞，轻声说道：“我没有事情，你不要打架了，他们有钱，你赢不了的！”
　　在女人的心中，这个世界根本就没有什么所谓的正义之言，只要你有钱，你便能够使磨推鬼，而很显然，作为一个手下人都这么有钱，就别说山本一木。能够为王飞减轻些麻烦，自己受点委屈没有什么要紧的。
　　看着女人焦急的神色，听着女人关心的话语，王飞的心中一种甜蜜，放开自己仍然抓着的女人的手，微微一笑。
　　“打架？为了你，别说打一架，别说他再有钱，我也会让之付出惨痛的代价！现在，你站在我的身后，发生什么事情，你都不用理会，记住，一切有我！”
　　在女人的焦急地注视中，王飞将目光收回，转身看着眼前的山本一木三人，淡淡地说道：“今晚，有人会死。”


　　第08章 缘来是她
　　“你他妈的你以为你是谁？你说死就死，你以为你是阎王？保安，保安，快来，这里有人闹事！”
　　男人看着山本一木有些不快的面色，冲着王飞，大声地嚷道。其实，他的心中也很是无奈，不过，既然刚才已经得罪了王飞，现在只好为山本一木强行出头，这样，最起码自己还不至于落着一个叛徒的罪名。
　　“找死！”
　　看到自己的帮主竟然被人如此的侮辱，左武一个闪身，出现在男人身边，没有一点花招，全部都是实战经验而来的那种强悍，一拳，仅仅一拳，便将男人打倒在地上，半晌哼不出声音，疼痛的汗珠顿时出现在面颊上。
　　挥挥手阻止住还要动手的左武，看着山本一木，王飞淡淡地说道：“这个人是你的？”
　　“不错，是我的，不知道王帮主能不能看在小弟的面子上面放他一马呢？”
　　山本一木面带笑容地说着。
　　“你的面子？你的面子又值几何？”
　　王飞冰冷的语气让在场的人完全能够感受得出凌厉的杀机。
　　听到王飞的这句话，山本一木的神色为之大变，刚才的那种毕恭毕敬消失，站直自己的身子，看着王飞，完全是一种与之为敌的样子。依着他的性格，这个男人的死活对他来说一点价值都没有，但是，现在不行！因为，这关系到自己的威信，关系到自己在中国的一切。
　　“王飞，有时候，做人应该给自己留条后路。小心，哪一天夜路走多了，自己遇到鬼。”
　　山本一木点燃一根烟，看着王飞，丝毫无视血狼帮众人的充满杀意的目光。
　　“谢谢你的忠告，不过，很可惜，我这个人就这样，在我的字典中，后路早就断绝。”
　　王飞的那种冰冷依然继续着。没有动手，是因为既然事情已经闹开，索性将事情闹大，海澜酒吧是一个特殊的地方，这里正好是黑龙帮的产业，也就注定了这短暂性的火花摩擦势在必行。
　　“飞哥，和他费什么话，一个日本人而已，大不了，废了！拉出去喂狗！”
　　刘强在身后闪出，面对着山本一木，语气不善。
　　“拉谁出去喂狗呢？”
　　就在这个时候，一道声音在身后响起，随之一阵急促的脚步声响起，听声音至少有不下于四十人。
　　“我当是谁，原来是林大帮主！话是我说的，怎么的，你有事？”
　　刘强看清进来的是谁的时候，嘿嘿的一笑，没有被对方的人数吓倒。
　　出现在这本就混乱的局面的正是黑龙帮的帮主林猛然，舒舒服服地和自己的小姐在调情的他被西美的一个电话便召来，知道王飞等血狼帮的高级干部都在自己的场子中，惊慌中又带着一种兴奋味道的林猛然，先是率着自己的人先到，后面的后续部队随后等候自己的命令。
　　“阿虎，清场！”
　　林猛然对着身后的亲信吩咐道，酒吧中，今晚注定会发生些值得纪念的事情，有无关的人在场总是一个麻烦。
　　“是，帮主。”
　　阿虎一挥手，十几个人便分散开来，招呼着酒吧中的看热闹的人员。
　　一切都在有条不紊地进行着，等到整间酒吧中只剩下山本一木三人、王飞一行八人、啤酒小姐一人、黑龙帮众人的时候，好戏才开始慢慢的上演。任何时候，重头戏都是放在最后的。
　　“飞哥，怎么想起来来我这小店喝酒了，既然来了，就来了，何必为了一些小事情，坏了心情。”
　　林猛然看着王飞，伸手递过去一根烟，一副像是和老朋友说话似的样子。
　　“我也没有想到，在林兄的地盘竟然还有人做出一些人神共愤的事情。”
　　王飞接过烟，却没有点燃，而是在手中把玩着。
　　“误会！都是误会！飞哥，能不能看在我的面子，放过这三个人，毕竟这是在我的场子，他们始终是客人，如果传出去的话，我的面子可就一文不值了！”
　　林猛然的话滴水不漏。
　　“误会？林兄，如果我说，站在我身边的这个女人从现在起是我的女人的话，你怎么说？”
　　王飞将啤酒小姐拉过来，面带柔情。
　　“什么？你的女人？”
　　林猛然不仅一愣，在他的心中，即便是牵扯上什么事情，这都是根本不可能的存在，笑话，王飞是什么身份，啤酒小姐又是什么样的地位，两人可谓是天壤之别。
　　不单单是林猛然，血狼帮的众人也都为之吃惊，但是，很快恢复镇定，在他们的心中，有着不一样的想法。
　　“飞哥，这是缓兵之计，如此，我们便占有主动，飞哥，难为你了！”
　　“飞哥，不是吧，这都可以？虽然这个女人不错，但是，做飞哥的女人，始终有点差距。”
　　只有王宝一个人，心有所思地点了点头，眼睛为之一亮，因为，他能够感受的出，王飞在说这话时的神情是那样的专注，语气是那样的真诚。种种迹象，都表明自己的这个食古不化的大哥动情了！
　　此时此刻，最为尴尬的便是啤酒小姐了，没有想到因为自己竟然引起了这么多的麻烦。心神焦急下，整个人不知道应该说什么，反正自己是王飞救的，只要和他站在一起，就足够了！至于王飞说的女人一说，自己就当作一个玩笑得了。
　　“林兄，有人调戏我的女人，按照咱们黑道上的规矩，这个人我是不是可以处置？”
　　王飞盯着林猛然，很有耐心的询问着。
　　“这个，当然，不过……”
　　林猛然面对这如此的规矩，还真是一时问找不出什么理由。
　　“阿武，送他上路吧！”
　　王飞没有等到林猛然接着的话语，挥挥手，淡淡地说道。
　　“是，飞哥！”
　　左武嘿嘿的一笑，看着脚下的这个男人那副恐慌的神情，就像是即将被送进厨房的小羊羔似的，无助、恐惧、绝望。
　　“小子，下辈子，记得投胎做一个好人！”
　　面带不屑，左武的脚下一用力，脚尖正好挑在男人的喉咙间，没有一点痛苦，格杀！
　　“王飞，你竟然敢杀人？难道你就不怕法律？要知道，我们是外资企业，在中国，是受法律保护的！”
　　山本一木面色阴沉，盯着王宝，丝毫没有办法阻止左武的行动。
　　“外资？我想，外资指的就是你吧！至于他，作为一个中国人，却要为一个日本人马前鞍后，他，早该死！”
　　王飞对于生命的这种漠视，并不是空穴来风。骨子里面流着的那股热血告诉他，凡是汉奸者，见一个杀一个！
　　“你！你！”
　　山本一木面对着态度强硬的王飞，还真是没有一点办法。
　　不过，心性阴险的他却没有急着爆发，林猛然不知道自己是谁，但是，自己却明白林猛然棋子的重要性，退下来，坐在自己的位置上，将话语权交到了林猛然的手上。
　　“飞哥，你这样效，是不是有点太绝了？要知道，这可是对我黑龙帮赤裸裸的挑衅。”
　　林猛然看着王飞，步步紧逼，即便要向血狼帮开战也需要有一个合适的理由，很显然，这个可怜男人的死亡提供了一个契机。
　　“林猛然，告诉你，不要以为你现在有点人，就敢和我们叫板，要知道，灭掉你黑龙帮，只要我血狼帮的随便一个堂口就能够做到！”
　　刚刚亲手夺走了一个人的生命，左武战意凛然地出现在林猛然的眼前，面带不屑地说道。如果不是王飞有令，左武绝对会毫不犹豫地将林猛然格杀。
　　“左武，希望你看清形势，现在你可在我黑龙帮的地盘，只要我一个命令，你瞬间就将成为肉馅。”
　　林猛然看着自己周围越来越多的小弟，语气为之一壮，心中突然萌生出的那个念头，自己都觉得兴奋。
　　眼前是血狼帮的所有高级干部，还有王氏家族的负责人，只要自己愿意，这些人都将成为自己的囊中物。杀掉他们，易如反掌。只不过，一直以来，被血狼帮的这种高压压制着，林猛然心中或多或少的，还是感到一种恐惧。
　　“是吗？这么说，林大帮主，你是想将我们都留在这里？”
　　王飞浅浅的一笑，没有一丝慌乱。
　　“如果飞哥，你执意要和山本先生为敌的话，我想，我没有别的选择。”
　　给自己一个合适的理由，林猛然将会做出自己都不敢想像的事情来。
　　转过身，看着因为刚才死掉一个人而面色苍白的女人，王飞伸出手，想要给予他一丝温暖。却没有想到，当自己的手伸出的那一瞬间，女人本能的拒绝，不由自主，面带恐惧的向后退了一步。
　　看到这一幕，王飞的心不禁一痛，一个无心之举没有想到竟然伤害到了自己喜欢的女人。女人，始终是女人，见证死亡，在心中留下难以抹杀的恐慌，这都是王飞不会料想的。
　　“对不起！”
　　忍受着眼中多少年来，不会有过的那种晶莹泪水的刺激，王飞的手停留在半空中，只是淡淡地说了三个字，便站直自己的身子，不再看女人一眼。
　　难道自己的第一次，就要这样宣告流产？
　　难道爱情在生命的面前，是如此的苍白？
　　感受得到王飞心中的那种哀伤，女人被恐惧折磨得有些憔悴的心弦竟然为之而博动了几下。谈不上什么感觉，毕竟今天发生的事情，在女人的生命中，如果不是因为王飞，甚至一辈子都不会有。
　　笔直地站在那里，就像是一根标枪一般，王飞给人的感觉是那样的强烈鲜明，浑身上下，一股淡淡的哀伤萦绕着全身上下。冰冷的眼神，漠然的注视着林猛然众人。
　　“林猛然，你真的决定今天晚上要和我血狼帮为敌？”
　　不带一丝感情的话语从王飞的口中，缓缓地说出。
　　“飞哥，你这话说的……哪有，如果你肯放过山本先生，并且将这个女人交出来的话，小弟我愿意充当这个和事老。”
　　看到王飞的表情，林猛然的心还是忍不住地感到一阵收缩，和王飞在这时撕破脸，他还是没有十足的把握。
　　“既然这样，那么就没有好商量的，今天，这个女人我是保定了！这个所谓的山本一木，我也要定了！”
　　王飞身上流露出来的那种超级自信感，渲染着身边的这群高级干部们，过惯了这种安逸的生活，现在想像，当初只凭借手中的砍刀和王飞闯江湖的那段日子，还真是让人怀念。
　　看到王飞那嚣张的霸道，林猛然心中感到一种极度的愤怒，在自己的地盘，难道王飞还真以为就凭借着眼前的这几个人妄想掀起什么波澜？
　　内心打定主意后，林猛然看着王飞的眼睛，嘿嘿的一笑，幽幽地说道：“王飞，做人有的时候，该低头就要低头，你睁开眼睛，向四周看看，难道你真的以为自己能够抵挡住我的人？”
　　没有等到王飞有所表示，左武面色通红地指着林猛然的鼻子，大声地喊道：“我靠！你他妈的什么东西？敢和飞哥这样说话！你他妈的这都是些什么东西，难道你真的以为就这些虾兵蟹将能够留得住我们？做你妈的白日大梦去吧！”
　　左武的这几句话听在林猛然的心中，可谓是怒火高涨，虽然黑龙帮只不过是一个小帮会，但是，林猛然好歹是一个帮主，平日里，耳边除了阿谀奉承之外，有谁敢多说一句话？眼中闪过一道凶戾的神色，看着王飞几个人，狠狠地说道：“这是你们逼我的！今天晚上，你们一个也走不了！全都给我留下！”
　　就在林猛然的命令下达，黑龙帮的所有小弟手中抄着家伙准备围攻王飞几人的时候，酒吧中，从外面传来一阵骚乱的声音。瞬间，没有多长时间，一阵整齐的步伐响起在每个人的耳边，当一道矫健的身影出现在众人面前的时候，可谓是几家欢乐几家愁。
　　“干什么哪？干什么哪？聚众闹事哪！都给我放下你们的刀！”
　　一道雄厚有力的声音夹带着一股威严侵袭着每个人的耳膜，随之公安局长陈亦明恰到好处地出现。一双炯炯有神的眼睛扫视着全场，身边每个荷枪实弹的警察给人在无形中一种压力。
　　“陈局长，不知道你来这里有何贵干？”
　　林猛然心中暗暗感到麻烦，但是，还是忍着恐慌，走上前去，笑着问道。
　　“林大帮主，我为什么来这里，你难道不知道吗？”
　　陈亦明嘴角上扬，和王飞的眼光相视一刹那间，便投向林猛然身上，一丝狡诈的味道蔓延。
　　“陈局长，你说笑了，兄弟我怎么知道你为什么来这里？只要我能办成的，只要你吩咐，绝对不说二话！”
　　林猛然心底猜测着陈亦明此次前来的真正目的，因为一直以来，埋藏的都很深，陈亦明和王飞的关系没有几个人知晓。只不过，过了今晚，这一切就将正式的揭开序幕。
　　“林大帮主，在你的地盘，你的人如此大张旗鼓的围攻着这几个客人，你心里到底是如何想的？千万不要给我说，这是误会！你最好给我一个答案，不然的话，你知道后果的！”
　　陈亦明淡淡地指着眼前的黑龙帮成员，幽幽地说道。
　　“误会！误会！绝对是误会！陈局长，我现在就让所有的人都走，你看怎么样？”
　　林猛然心中暗暗地责骂着陈亦明，他可没有弱智到天真的以为，陈亦明不知道王飞众人的身份。
　　“你们他妈的还愣着干什么？都给我走！”
　　没有一点犹豫，转过身，林猛然冲着所有的人大声地喊道。
　　“走？有人说让你们走吗？”
　　陈亦明闪过一丝不屑的味道，手臂上扬的同时，所有在场的警察便将手中的枪对准了面如土色的黑龙帮成员。
　　“陈局长，你这是做什么？”
　　林猛然也是神色大惊，这件事情，很显然是那种可大可小的存在，如果陈亦明非要这么的纠缠下去，自己还真不知道应该如何面对。
　　“黑龙帮聚众闹事，危害社会治安，现在在场的所有人全都给我请回去，一个不剩！”
　　陈亦明转身看着自己的人，下达了逮捕令。
　　“慢着！”
　　就在黑龙帮的成员在那一个个黑色的枪口的威胁下，失去了抵抗力，准备就范的时候，山本一木站起身，缓缓地来到了陈亦明的面前，一脸悠闲的笑容，仿佛一切都在自己的掌控之中。
　　“你是什么人？”
　　陈亦明有些奇怪地看着出现的山本一木，即便是在一个城市，但是，因为陈亦明以前的位置，根本不可能接触到山本一木这样的人。
　　“这位是美佳企业的总裁，日本的友人！”
　　另外一个跟随着山本一木的中国人赶紧走上前去，为山本一木介绍。
　　看到山本一木那高傲的姿态，陈亦明心中不由感到一种不舒服，毕竟这是在自己的地盘，眼光扫过刚才那个被左武废掉的男人，回头看了一眼镇定自若的王飞众人，陈亦明走了过去，没有再搭理山本一木。
　　“陈局长，你好！”
　　王飞在外人的面前，应有的那种上位者的风范还是会做到完美无缺的。
　　“王公子，你也在这里，不知道刚才发生什么事情了？”
　　陈亦明十分的配合地应答着。
　　“其实也没有什么，刚才一只狗想要非礼这位姑娘，我们看不过去，就过去阻止，然而，却没有想到，这只狗竟然疯狂的咬人，于是乎，我们采取正当防卫，现在，就是最后的结果，也不知道这只狗是不是在那里装死呢？”
　　王飞无所谓的耸耸肩，将自己置身于受害人的地位上。
　　“你胡说！根本就不是他说的那样的！”
　　山本一木听到王飞的话，几乎要发疯，没有想到一个人竟然可以如此的混淆是非。
　　“闭嘴！我没有问你话，轮的着你说吗？”
　　陈亦明狠狠地瞪了一眼山本一木。
　　“那黑龙帮？”
　　陈亦明是在暗暗的询问着王飞的意见，只要王飞一个暗示，自己完全可以趁机将黑龙帮连根拔起，如此不但可以在省内为自己挣功，更可以得到王飞的赏识。
　　“仗势欺人者，杀无赦！”
　　几个字，缓缓地从王飞的口中说出，眼神中，透露着一种不容置疑的残酷！
　　“王飞，你想借刀杀人吗？”
　　林猛然现在才发现，自己的决定是如何的鲁莽，千算万算，就是没有想到王飞竟然拥有公安局这么一张底盘。以黑社会的冷武器对抗公安局的火枪，结果，可想而知！
　　“所有人，准备……”
　　得到明确答复的陈亦明面对着黑龙帮的众人，眼中没有一点怜悯，随时准备下达处决令。
　　“你们都给我让开，我要进去，谁敢阻挡！”
　　就在这个生死攸关的时刻，门口处，一道声音由远而近，声音尚且没有落下，一道身影随之出现。
　　“老陈，你这是在做什么？”
　　来人看到酒吧中的场面，神情为之一愣，但是，多年的从政经验还是让他在第一时间选择了陈亦明，冲着他走了过去，有些生气地说道。
　　“我当是谁哪，原来是老赵你！”
　　陈亦明笑得有些不自然地伸出手，却被对方一个漠视的态度感到很为的侮辱，赵文汉，市政府秘书，杨天体的贴身心腹，在赵文汉的牵桥搭线之下，杨天体才得以收受贿赂。
　　看到赵文汉的出现，山本一木脸上的那种笑容更加的浓厚。就在刚才，为了应付这样的不乐观的形势，山本一木让西美暗中通知杨天体，让他派人前来打发这一局面。他可不想看着自己刚刚扶植起来的黑龙帮就这么的被王飞吃掉！虽然不清楚赵文汉的身份，但是，能够让陈亦明如此为之，想必应该有着一定的杀伤力。
　　“老陈，别废话！我没有那么多的时间浪费在这里，把你的人都撤走，今晚的事情就当作没有发生。”
　　赵文汉面色冷峻地将自己的指令，下达下去。在他的心中，陈亦明这个对自己一向毕恭毕敬的人，肯定会无条件的服从。
　　然而……
　　“赵秘书长，我想我现在不能就这样算了，要知道，我现在是在执行公务，任何有敢于阻碍执行公务者，我有权当场击毙！”
　　陈亦明淡淡地一笑，不卑不亢地说道，眼睛中那曾经的畏惧早就荡然无存。
　　“什么？你！陈亦明！你知不知道，你这样做的后果，有多严重！”
　　赵文汉微微一愣，但是随之，破口大骂道！杨天体给他下达的是死命令，不管如何，酒吧中山本一木的人一个都不能出事！
　　“有什么样的后果，我一个人承担！来人，都给我押走！”
　　陈亦明现在也是很郁闷，想当初自己只不过是一个刑警队长，或许还要看你的眼色行事，现在自己已经是局长，而且最重要的是自己的靠山的强硬。
　　“谁敢动！陈局长，你真的要这么做？”
　　赵文汉拦住所有人，看着陈亦明，一字一句的问道。
　　“职责所在，身不由己！”
　　陈亦明脸上那种大公无私的神情，还真是让人不敢正视。
　　“好！好！那我现在命令你，带着你的人撤走！”
　　赵文汉现在反倒是恢复了几许镇定，摆出了官阶上的优势。
　　“赵秘书长，我想请问，这个命令，是谁下达的？是你还是市政府？”
　　陈亦明没有理会，而是抓住了问题的关键。
　　“当然，当然是市政府的决定！”
　　赵文汉明显有些底气不足的说道，只要有点脑子的人想想就知道，现在是晚上，市政府的人别说下班不说，就是这次行动，自己都是随时通知，随时前往的。
　　“是吗？”
　　陈亦明微微一笑，看着赵文汉，而是点燃了一根烟，陈亦明不动，所有的警察都不动，手中的枪依然指着所有的人，要知道，这些人可都是陈亦明做队长的时候，自己一手招入警队，属于自己的嫡系部队。
　　“难道我还会撒谎吗？不信的话，你打电话给市长！看看他怎么说！”
　　赵文汉拿出了自己的底牌，将杨天体摆了出来。
　　“市长？市长又如何？今天就是省长来了，我也要公事公办！”
　　陈亦明将手中的香烟扔到地上，眼睛中闪烁着一种炽热。
　　“你！陈亦明，你够狠！”
　　赵文汉一脸愤恨的看着陈亦明，苍白的脸，嘴唇哆嗦着，手指发颤。
　　看着面前这戏剧性的一幕，听着两人精彩的对话，王宝心中不由暗暗地佩服陈亦明的胆量，因为，如此一来，就正式的宣告，公安局与市政府的对立面，一个不能够领导下级的政府，权威性遭到挑衅，还有存在的必要性吗？
　　但是，这种僵局，总是需要有人站出来的，而毫无疑问，自己就是最佳人选，咳嗽了一下，王宝来到两人的中间，浅浅地一笑，淡淡地说道：“两位，可不可以，由在下做主，请你们喝杯酒！”


　　第09章 血染的情愫
　　当赵文汉那吃惊的目光扫射到王宝身上的时候，心中不由感到一突，虽然因为王宝一直求学在外，自己没有见过王宝的本人，但是，多年的从政经验还是告诉他，眼前的这个男人就是王氏家族的二公子，王氏的接班人——王宝！
　　“我没有意见。”
　　缓缓地从口中说出自己走进来的第一句软话，赵文汉看向身边的陈亦明。
　　“乐意奉陪！”
　　陈亦明只是淡淡的一笑。
　　“好！请！”
　　王宝莞尔一笑，率先领着两人走向一间包厢。
　　直到三人的身影消失在酒吧中的时候，场上的所有人依然保持着紧张的氛围，没有接到自己上司的指令，警察是不会轻易的放下手中的枪。
　　没有说什么话，王飞只是轻轻的一挥手，便和自己的血狼帮的干部们坐在一张大沙发上面，漠然的看着眼前的一幕。
　　山本一木脸上诡异的笑着，点燃一根烟，示意林猛然坐在自己的身边，等待着三个人的最后商量结果。
　　三方的人马，就这样，安静的对峙着……
　　※※※※※※包厢中。
　　“不知这位是？”
　　王宝的眼光在自己走进包厢的第一时间，便直射在赵文汉身上，脸上笑咪咪的样子，却在无形中让人感到一种毛骨悚然的寒颤。
　　“他是市政府的秘书长，赵文汉，杨天体的秘书长。”
　　陈亦明没有等到赵文汉说话，便主动凑在王宝的耳边，脸带着一种淡淡的不屑。
　　“在下赵文汉，不知道阁下是？”
　　赵文汉狠狠地瞪了一眼陈亦明，看着王宝，自我介绍道。
　　“我是谁没有关系，关键是，今天晚上，这件事情如何解决？”
　　王宝浅浅地一笑，微微地说道。
　　“所有人必须放走。”
　　赵文汉在这件事情上，倒是极为的斩钉截铁。
　　“不行！有敢于违法者，必须公办！”
　　陈亦明脸色一沉，既然赵文汉不上路，自己也就没有必要为之担着。
　　看着像是斗鸡一样的两人，王宝耸耸肩，走到桌边，拿起一杯酒，点燃一根烟，不再言语。
　　“公子，你看？”
　　觉察出气氛有些不对，陈亦明走到王宝的面前，低声问道。
　　“不吵了？”
　　王宝悠然地站起身，看着两人，刚才还是一脸的笑容，现在却是冷如冰霜，不带一丝感情，走到赵文汉面前，缓缓地说道。
　　“相信不相信，现在我就可以取了你的性命！”
　　“什么？”
　　被王宝的这种气势压抑的不敢说话的赵文汉，听到这样直白的恐吓，失声喊道。
　　“不要奇怪，在我的世界中，没有什么事情，是我想做而做不到的！你最好老老实实的给我待着，听我的话，不然的话，下一个死的人就会是你！”
　　王宝看着赵文汉，一双眼睛，像是能够刺穿他的心底似的。
　　“陈局长，今天晚上的事情你就当作什么都没有发生，带着你的人走吧！”
　　没有再理会浑身哆嗦的赵文汉，王宝看着陈亦明，淡淡地说道。
　　“是，公子！”
　　虽然不知道王宝为什么要这么做，但是，对于陈亦明来说，自己只要执行王宝的命令，其余的都不必管。丝毫不顾及尚且在房间中的赵文汉，陈亦明躬身应道。
　　“赵文汉，是吧？你给我记住，我之所以让你的人走，不是害怕谁，而是我觉得这游戏才刚刚开始，这样的画上句号，多无聊！你回去之后，告诉杨天体，如果他想玩，我王宝随时奉陪！”
　　王宝转身，面对着赵文汉，收起自己冰冷，转为一种坏坏的笑。
　　“是，我知道了！”
　　在生命的考验前面，没有谁能够抵抗的住，即便是赵文汉如此的高官，浑身打着颤，不敢看王宝一眼，低头说着。
　　“出去吧！”
　　看着自己主导的这一幕，王宝悠然的一笑，挥挥手，跨出了房间的门，赵文汉和陈亦明相视一眼，跟随其后。
　　看到三人重新的出现，最为紧张的莫过于身为当事人的黑龙帮帮主林猛然，站起身，眼光扫过赵文汉的脸，寻求着答案。
　　“所有人注意，收队！”
　　陈亦明对着自己的人，下达了撤退令。
　　一瞬间，所有的警察全都消失在酒吧中，剩下的则是赵文汉要做的事情，走到林猛然的面前，低声说道：“还不带着你的人给我消失！”
　　即便刚刚经历过死亡的威胁，听到赵文汉的命令式的语气，林猛然还是感到不舒服，然而，最终还是选择屈服，看了山本一木一眼，狠狠地盯着王飞，说道：“王帮主，我先走了！”
　　“恕不远送！不过，有件事情需要提醒一下林帮主，今天晚上的招待，在下会十倍奉还！”
　　王飞淡淡的一笑，对着林猛然，言语中夹杂着一种凌然的杀机。
　　感受到王飞的杀意，林猛然心中一阵收缩，没有再说话，带着自己的人，迅速的消失在这本属于自己的地盘。
　　“王公子，今晚的事情，都是误会，我会向杨市长一五一十地汇报的！”
　　赵文汉走到王宝的面前，带着一种不甘的话气说道。
　　懒得搭理这样的狗，王宝只是挥挥手，没有说话，等到赵文汉随之消失的时候，酒吧中只剩下山本一木两人，走到王飞的面前，山本一木没有一丝恐慌，平静的说道：“王帮主，今天的事还没有完，好戏才刚刚的上演！”
　　“放心，我也这么地认为！”
　　王飞无所谓的耸耸肩，对于山本一木的威胁，丝毫没有放在心上。
　　“走！”
　　山本一木带着自己的唯一跟班就要走的时候，却被王宝拦住道路，看着山本一木，王宝坏坏地笑着，指着死在地上的人，悠然地说道：“你好像还忘记了一件事情，你的人，希望你能带走！”
　　狠狠地瞪了王宝一眼，山本一木示意另外的跟班，后者赶紧抱起自己的同班的尸体，在山本一木的不甘中，随之也消失在酒吧中。
　　此时此刻，出现在酒吧中的除了血狼帮的人之外，就剩下啤酒妹一人，转过身，看着神色有些茫然的女人，王飞心中不由感到很为的揪痛，蹲下身，看着她那失去血色的面颊，柔声说道：“可不可以告诉我你的名字？”
　　如果不是今天晚上王飞的出现，马雅琳甚至都不敢相信自己的一生中曾经历如此，活生生的死亡、真刀真枪的对抗、公安局与市政府的翻脸、中国与日本的交锋，想想都会让人感到不可思议，却没有想到，竟然在一晚，全都发生在自己的身边。
　　看着出现在自己面前的这张秀气的面颊，马雅琳几乎是本能地说道：“马雅琳。”
　　“马雅琳？好名字！今天晚上的事情真的是对不起！”
　　王飞难得的在自己的兄弟面前，流露出如此柔情的一面。
　　看着自己的帮主如此屈尊和一个女人如此的说话，血狼帮的这些堂主们可谓是大跌眼镜。这还是那个啸傲风云、视人命如粪土的帮主吗？
　　“为什么？为什么？”
　　马雅琳盯着王飞的脸蛋，无论如何也想不到，这个一个月来，风雨不动的为自己解决啤酒的男人竟然能够谈笑间取走一人的性命！
　　“你相信这个世界有所谓的公正吗？”
　　王飞答非所问的说道，脸上浮现出一种自嘲的味道。
　　“公正？不！我从不相信，这个世界如果有公正的话，像刚才的坏男人就该死绝！”
　　马雅琳被王飞牵引着，刚才的那种恐惧逐渐得处于稳定，想像刚才的事情，在潜意识中，自己都不敢相信，自己竟然会这么的恨一个人！
　　“这个世界的法则，需要有些人来制定！既然上天不公，为什么这个执法者不能有我来操刀！我不是一个喜欢杀戮的人，但是，却又不得不进行着所谓的厮杀，你会原谅我吗？”
　　王飞眼睛中的那种夹杂着一种期待、一种忧愁、一种无奈的神色投射在马雅琳的身上。
　　感受到王宝内心的那种情绪的真实波荡，马雅琳的心更加的茫然，是该同情王飞，还是远离之，自己真的能够和一个这样的黑道大哥交往吗？自己真的对他没有一点感觉吗？
　　使劲地摇了摇头，马雅琳眼眶中溢出些许晶莹的泪水，用残存的意识支撑着自己的身体站起来，看着王飞，动情的说道：“原谅你？我有什么资格原谅不原谅你？我甚至都不知道你的名字、你的身份，而我，也不想知道，我现在的心，好乱！好乱！”
　　听着马雅琳的话，王飞突然伸出手，放在她那抖动的肩膀上面，盯着她的眼睛，一字一句地说道：“你给我听好，我的名字是王飞，我的身份是这个省的黑道的统治者，血狼帮的帮主，如果这个身份你无法接受的话，我可以告诉你，我还是这个省内最大的企业，王氏企业的大公子。”
　　伸出手，为马雅琳擦干面颊上的泪水，指着身边的人，王飞接着说道：“这些都是我的兄弟，是我血狼帮的堂主，而他则是我的亲弟弟——王宝。今天，我就要当着他们的面，宣布一个决定：我王飞决定追马雅琳，让她做我的女朋友。”
　　虽然早就料到王飞会有所动作，也猜到和马雅琳有关，但是，真正发生的时候，每个人还是感到一种惊奇，然而，兄弟是什么？就是兄弟一言，自己便不会丝毫怀疑的迎合之的那种。所有的人，一低头，冲着马雅琳，齐声喊道：“大嫂好！”
　　马雅琳耳边传来这群血狼帮的高层的尊称，一时间愣住了，看着王飞有些期待的眼神，犹豫了一会，终于说道：“我不能答应你！”
　　不仅仅是王飞，就连身边的血狼帮的干部们也被马雅琳的这句话感到深深的震撼，一个小小的啤酒妹竟然拒绝了一个身份如此显赫的男人的求爱，放在任何一个女人的身上，这都是想都不敢想的存在。
　　倒是王宝嘴角微微的上扬，像是知道了什么似的，坐在一边，点燃一根烟，若无其事地看着王飞如何收场。
　　“喂！我说，你，不要不知趣，你知不知道你面前的这个人是一个什么样的男人？换作任何一个女人，那可都是想都不想的。”
　　刘强站出来，一脸愤慨的冲着马雅琳嚷道。
　　“阿强，退下！”
　　王飞头都没有回，一双眼睛深深的注视在马雅琳的身上，对刘强的口气平淡中却多了一丝肃杀的味道。
　　“是，飞哥！”
　　感受到王飞那种不怒自灭的心情，刘强赶紧住嘴，乖乖地退下。
　　“你不必责怪你的兄弟，其实，他说得没有错。我只是一个小小的啤酒妹，我有什么资格和你在一起？我是一个根本不值得任何人喜欢的人，你还是忘了我吧。”
　　马雅琳刚刚消失的泪水现在又再次的浮上面颊，泪眼朦胧，给人一种想要怜惜的感觉。
　　“不！这不是关键！如果你愿意的话，我可以辞去现在的所有职务，为了你，我可以舍弃所有！真的！”
　　王飞双手紧紧地抓着马雅琳的肩膀，语气急促的说道，第一次，在王飞的心中感受到一种心痛的麻醉感。
　　一个第一次领略到爱情滋味的男人，不管以前是做什么的，将来又会如何，唯一不变的是心中那种对爱情的执着。
　　“你还是死心吧！我不会喜欢上你的！”
　　被王飞的话深深的感动马雅琳最终还是选择了逃避，电影上面的那些对于马雅琳来说，只是一个个虚幻的所在，她又不是那些萌动的小女生，有着自己的对爱情的评断准则。
　　“不可以！你是我王飞喜欢的女人，从现在起，你就是我的女朋友！”
　　王飞不顾马雅琳的反对，一把将她抱在自己的怀中，动情地说道。
　　鼻中传来王飞那充满着阳刚气息的男人味道，有那么一刻的时间，马雅琳整个人像是完全沉醉在其中，感受着那种肌肉带来的爆发力，马雅琳依然是深深地控制着自己的情绪，拼命的挣脱开王飞的手臂，看着王飞的眼睛，一字一句的说道：“我一辈子都不会喜欢上你的，你死了心吧！”
　　没有任何的犹豫，马雅琳说完这句话，便转身，迅速的消失在酒吧中，像是一片蝴蝶，飘然而逝。
　　看着马雅琳消失的背影，王飞并没有劝阻，而是像是一个木头人似的，呆呆地站立在当场，眼睛中流露出一种失望的神色，甚至，那晶莹的泪水，随时要脱眶而出一般，嘴唇哆嗦着，喃喃自语：“为什么？难道就因为我的身份吗？为什么？”
　　看着自己的帮主如此，左武等人却只能足干着急没有一点办法，如果让他们为了王飞付出自己的生命，他们都不会不眨一下眼睛，可是，现在涉及到男女之间的私事，自己就无能为力。将眼光全都投射在当场唯一的那个闲人王宝身上，等待着。
　　站起身，扔掉手中的烟蒂，王宝在左武等人的注视下，走到王飞的面前，重新的掏出一根烟，递到王飞的手中，笑着说道：“大哥，你没有必要这样，其实，你还是有机会的。”
　　“什么？小宝，你说什么？”
　　王飞眼睛中立刻闪现出一道亮光，看着王宝，急声问道。
　　“我说马雅琳心中还是有你的。”
　　王宝故作高深地点燃了王飞手中的香烟，然后为自己点燃，扶着王飞的肩膀，走到一处椅子前面坐下，笑着。
　　“你说的是真的吗？她心里真的有我？”
　　陷入爱情深渊中的男人，有时候，考虑问题的角度会钻入一个半角尖。
　　“大哥，就在刚才她被你抱入怀中的时候，脸上浮现出的是一种陶醉的神情。就在刚才她挣脱跑走的时候，眼睛中流出的泪水是那样的晶莹。你说，一个女人肯让你拥抱，肯为你流泪，这难道还需要我给你说什么吗？”
　　王宝淡淡的话气，就像是一阵春风般，恬然的进入到王飞的心中，温暖着他那干涸的心灵。
　　“可是，她说的那个理由？”
　　王飞在爱情这方面，还是真需要拜王宝为老师，眼睛中射出的渴望的限神。
　　“只要你的感情够执着，没有谁能够真正的忍心，也不可能抵挡的？再说了，作为一个服务于酒吧这样的场所的女人，怎么能够不知道血狼帮的存在？放心了，我给你打保票，这个女人，注定要做我的大嫂了！”
　　王宝自信的话气，感染着王飞那郁闷的心情。
　　“好！马雅琳，我一定要追到你！”
　　王飞眼中焕发出的那种充满着光彩的神情，才是那个久经沙场的血狼帮的帮主。
　　“这才是我的大哥！来，喝酒！都来敬你们的帮主，马到成功！”
　　王宝挥手，让血狼帮的那些堂主们，端着桌边的酒，走到了王飞的面前。
　　“好！干！”
　　王飞不由豪气一壮，大声地说道。
　　“干！祝帮主马到成功！”
　　所有人齐声喊道，眼睛中流露出的是一种兴奋的味道，王飞能够有属于自己的爱人，也是整个血狼帮值得骄傲的庆典。
　　满地狼藉的酒吧，在王宝众人将手中的酒杯摔倒地上，消失的时候，一种糜烂的气息充斥着这个让人感到惊心动魄的所在。
　　※※※※※※晃身闪出酒吧的马雅琳，满脸的泪水任凭着夜色中的寒风侵袭，一种清醒地味道、一种涩涩的心情环绕着她的心间。
　　一个人走在人来人往的街头，感受着那种透彻骨髓的寒风，耳边散乱的秀发带来的那种摩擦，让她在朦胧中意识到自己现在还是一个活人、还是一个有血有肉的女人。拖着那孱弱的身躯，不知不觉中，伫立在昏黄的路灯下面，眼前浮现的是一条流动着的护城河。
　　“我这是在做什么？我错了吗？”
　　像是有着无数个声音在马雅琳的脑海中盘旋着、轰鸣着，两行泪水不由自主地流淌着面颊。
　　如果不是因为自己的家中只剩下自己和那卧病在床的母亲，马雅琳也不会沦落到酒吧中做啤酒女。如果不是因为那个贪恋富贵的男朋友为了金钱舍弃了两人六年的恋情，马雅琳也不会对爱情丧失了信心。如果不是今天晚上在酒吧中经历的这些血淋淋的现实，马雅琳也不会至于现在的落魄无助。
　　“爱情？这个世界是不是真的还存在所谓的真爱呢？”
　　马雅琳的心中一想到爱情的时候，便会感到一种揪心的疼痛。
　　当你认为最值得你信任的人，在不经意间欺骗了你，你能如何？心在滴血，那被撕裂的伤口也只能由自己舔舐而已。曾经以为自己是最坚强的、是乐观的，可以淡然的面对这一切。却没有想到，在爱情的破碎、在爱情的背叛面前，自己也是那么的不堪一击。
　　“爱，我现在还拿什么去爱？伤痕累累的身体吗？许下的承诺，就是欠下的债。”
　　马雅琳望着那一往东去的河水，自言自语着。
　　尚且没有抚平自己那受伤的心，如果再次的投入到一份新的感情中，自己所能够感受的是什么？
　　恨？马雅琳不由无奈的一笑，拿什么去恨？自己还要去恨吗？恨得越深，自己伤的则越痛。
　　“王飞，血狼帮，王氏家族。”
　　每一个字眼都像是一击重锤一般，深深的敲打着马雅琳的内心深处，混迹在酒吧中，就像王宝说的那样，马雅琳对这黑道中的王者，对这白道中的巨擎，耳濡目染。任何一个身份的出现，都能够让马雅琳感到高不可攀，却没有想到，上天真的会玩弄人，一个月一直买自己啤酒的那个男人竟然有着如此显赫的身份。
　　“不管怎么说，在我没有整理好自己的感情的时候，我是不会接受任何人。”
　　马雅琳使劲地摇了摇头，既然想不通，便不再去想。
　　伸出手，擦去了脸上的泪渍，马雅琳沿着那熟悉的道路，走向属于自己的那一处小小的天地。即便是整个世界全都在下雪，在马雅琳的心中，那一处小小的蜗居永远不会背叛自己。
　　一个第一次为爱情而流泪的男人，一个经历过一场痛彻心肺爱情的女人，在今晚，相遇，然后像是早就安排好了似的，开始了两人宿命的轮回。
　　※※※※※※这边的戏刚刚落幕，那边的戏则刚刚上演。
　　带领着自己的小弟消失在酒吧的林猛然，满脸的不甘，冲着那富丽堂皇的墙壁，狠狠地吐了一口痰，在自己的小弟的注视下，咬着牙齿说道：“陈亦明，算你狠，今天晚上如果不是你的话，我早就将血狼帮的所有人全部杀死！陈亦明，你给我记住！此仇不报非君子！”
　　“帮主，现在咱们怎么做？”
　　黑龙帮林猛然的军师，秃头站在林猛然的身边，低声问道。
　　“什么怎么办？老规矩，召集所有的人，给我招兵买马，我要让黑龙帮在最短的时间内成为L市人数最多的帮会！”
　　林猛然大声地说道。
　　“是，帮主！我这就去办！”
　　秃头赶紧躬身应道，一挥手，自己的人随之投入到夜色中。
　　不仅仅黑龙帮如此，走出酒吧的山本一木，脸上的那种笑容逐渐地消失，一种狰狞的意味呈现，看着眼在自己身边的眼班，幽幽地一笑，像是对他说，又像是对空气发命令一般。
　　“没有用的人，养着也是浪费粮食，不如杀掉！”
　　没有等到抱着已经死去的同伴的跟班反应过来，一道血红的残影随之浮现，瞬间，整个人像是看到鬼一般，男人的眼球凸出，抱着自己的同伴那冰凉的尸体，看着山本一木，嘴巴张着，像是要说出什么，却发现自己已经没有机会了，永远的没有这个机会。
　　“公子。”
　　西美的身影像是鬼魅一般，出现在山本一木的身边，对于随手的取走一人的性命，西美一点都不在意。
　　“告诉林猛然，随时等待我的命令，我要让血狼帮血债血偿！”
　　山本一木恶狠狠地说道。
　　“是，公子！”
　　象来时一般，西美融入夜色中。
　　“王宝，王飞，我要让你们全都给我去死！”
　　山本一木的眼睛中闪烁着一种说不出味道的肃杀气息，面目狰狞得犹如地狱的死神。
　　黑龙帮和血狼帮的正式交战，就在今夜拉开了序幕！


　　第十三集

　　第01章 天地娱乐
　　阳光灿烂，美好的一天，王宝从蓝馨雅和林语雁的缠绵中醒来，看着依然睡着的两个女人，挂在面颊上的那恬然的笑容，忍不住使王宝伏下身，轻轻地将自己的吻印在两人的额头。
　　“嗯，小宝，你这么早就醒了？”
　　睡眼朦胧着，蓝馨雅看着王宝，迷迷糊糊的说道。
　　“当然，一会我要去娱乐公司报道，就不陪你们了，乖乖的给我睡觉吧！等到晚上，我再好好地收拾你们！”
　　王宝嘴角上扬着，脸上的坏笑，让蓝馨雅不由小脸一红。
　　昨天晚上，王宝从酒吧中回到自己的房间，像是为了找寻那种久违的感觉，前前后后，在这舒适的大床上，王宝和蓝馨雅、林语雁两个女人不知道厮杀了几个小时，以至于到现在，两个女人还是浑身乏力的很。
　　听着王宝那不正经的调侃话语，蓝馨雅伸手打在王宝的身上，笑着说道：“去吧！小心些！”
　　“遵命，老婆大人！”
　　王宝嘿嘿地一笑，看了一眼尚且在梦中没有醒来的林语雁，转身下床，穿衣，消失在房间中。
　　※※※※※※天地娱乐公司。
　　作为王氏家族涉足娱乐圈的代表，天地娱乐不知道捧红了多少明星，在天地的旗下，可谓是星光灿烂。只要你尚且有价值可挖，都逃不过天地的星探。而天地娱乐的掌舵人，王氏家族的高层，包豪斯可谓是娱乐界的传奇人物。自从接掌天地娱乐以来，在他的手中，仅仅是十部电影，便为王氏家族带来十亿美金的收入，可谓是创下了一个辉煌。
　　站在象征着娱乐界最高权威的雄伟建筑面前，王宝脸上闪现着一丝淡淡的笑意，那辆宝马跑车像是一道靓丽的风景线，任凭王宝当作靠垫。
　　“不错嘛！这个老包，看来，还真有点意思！”
　　王宝点燃一根烟，无视走过来的保安那有些愤慨的眼神，喃喃自语着。
　　“先生，这里不准随便停车，请你走开！”
　　领头的保安，看着王宝那俊秀的面颊，以为是哪个明星，生怕自己得罪了。
　　“是吗？那就麻烦你给我开到停车场。”
　　王宝浅浅地一笑，自我陶醉地抽着烟。
　　“对不起，我们没有这个义务，先生，请你自己将车开走！”
　　作为保安，包豪斯给他们的命令就是做好自己的事，他们不是什么酒吧中的泊车小弟。
　　就在王宝无奈地一笑，准备自己开车走的时候，不知道哪个保安突然暗地里哼道：“不就是一个破明星，仗着自己有点钱，就在这里充大爷！”
　　轻轻地关上已经打开的车门，王宝走到说话的保安面前，脸带笑容地说道：“你刚才说什么？”
　　“先生，对不起，请你不要在这里闹事。”
　　领头的保安看着王宝的笑容，不知道为什么，有种说不出的害怕感。
　　“怕什么，刘哥，他也不看看这是在什么地方？这里是天地娱乐，竟然来这里撒野！只要是天地的明星，我都认识，他肯定不是，对于一个外人，没有必要和他客气！”
　　刚才说话的那个保安看着领头的所谓刘哥的保安，愤愤不平地说道。
　　毫无疑问，这是一个典型的仇富患者！
　　“是吗？只要不是天地娱乐的人，你们就能够肆意地侮辱是吗？包豪斯就是这样管教你们的？”
　　王宝看着刘哥，笑意逐渐的加深，幽幽地说道。
　　“先生，我在最后给你说一次，请你离开！不然的话，有什么冲突，对谁都不好！”
　　一边是自己的人，一边是不知道为何的王宝，刘哥其实也蛮为难的，不过，心中或多或少的还是有些偏向自己的人，对着王宝说记的语气，无形中也变得冷淡起来。
　　堂堂的天地娱乐公司大楼前，几个人的争吵，已经吸引了不知道多少人的目光，抱着看热闹的心情，没有谁主动走出来进行调解，在他们的心中，或许，只有所谓的八卦新闻才有一点点吸引力。
　　“1、2、3、4，不错，四个人，是不是觉得你们人多，就可以任意地欺辱我这单身的人。如果，你们现在向我道歉的话，那么，你们只要交上一份辞职书即可，否则，就没有这么简单了。”
　　王宝的手指头像是死神的权杖一股，每点到一个人头，伴随着脸上浮现的那鬼魅般的笑容，给在场的这四个保安一种毛骨悚然的感觉。
　　“先生，这是你自找的！”
　　扭头看了自己的兄弟一眼，一种早就养成的默契感传递在四个人的心间，每个人都知道，接下来，刘哥要动武了！
　　慢慢地举起手中的警棍，对着王宝，四个人就要冲上去的时候，王宝却是坏坏地一笑，像是无视四个人的存在一般，缓缓地说道：“阿天，既然他们自己找死，就成全他们！老规矩，每个人废掉一只手、一条腿！”
　　在所有人的注视下，从人群中，杜天的身影随之出现，五行兄弟紧随其后，当四个保安手中的警棍即将亲吻上王宝的身子的瞬间，断然出手，不差分毫，掌控住四个人的手臂。
　　“找死！”
　　杜天面带不屑的笑容，手上猛然的一使劲，紧接着，四道像是杀猪般的声音响起在所有人的耳边。
　　四条手臂的折断，并没有为这场虐待画上句号，闪电般的出脚，准确地踢在四个人的脚踝处，清脆的声音，预兆着骨头的彻底断裂。
　　“啊！啊！”
　　瞬间侵袭来的痛苦过后，四个人才被那种钻心裂肺般的痛楚侵袭，倒在地上，无助地大声挣扎着。
　　“少爷！”
　　杜天六人站在王宝的面前，躬身喊道。
　　“让他们闭嘴！”
　　王宝忍受着这实在难听的噪音，缓缓地说道，俊逸的面容，如同一个来自地狱的使者一般，没有泛起一点波澜。
　　转身，面对着围在身边的这些隶属于天地娱乐公司的精英，明星们，王宝幽幽地说道：“你们给我记住，想要在天地混下去，就必须拿出对待上帝般的态度，面对所有出现在你们面前的人。不管他是富家子弟，还是街头乞丐，一概如此！不然，这就是你们的榜样！”
　　摘掉了四个人的下巴，封上四个人的嘴巴，杜天六人跟在王宝的身后，在所有人的敬畏的眼神中，消失在大楼的门口，乘坐着电梯，出现在天地娱乐的最高层，包豪斯的办公室内。
　　看到王宝的身影出现，作为王氏家族的骨干成员，包豪斯当然早就接到王天德的电话指示，心中也明白，王宝之所以来这里，只是一个台阶，迟早，整个王氏家族都将由王宝亲自掌管。
　　面带笑容的赶紧迎上去，包豪斯笑着说道：“二少爷，你来了，请坐！”
　　“老包，你就不要给我客气了！咱们都是熟人，一起坐吧！”
　　王宝随意地坐到一张沙发上面，脸带笑容。对于包豪斯，王宝心中其实也蛮佩服的，不到四十的年龄，竟然能够为王氏家族盈利如此，不得不说是一个不可多得的人才。
　　“二少爷，你到这里来的事情，老爷已经向我说了，只要你有什么吩咐，我一定会照办的！”
　　包豪斯面对着王宝，轻声说道。虽然没有怎么打过交道，但是，包豪斯那种男人的直觉还是告诉他，王宝终不是池中物。
　　“老包，不用搞得这么正式，我哪，只不过是被老爸逼着，所以才选择你这个不用什么费心的部门，放心好了，平常没事我是不会干涉到你的正常经营的，你哪，就当我是一个白拿工资的闲人好了。”
　　王宝点燃一根香烟，看着包豪斯，随意的说着。
　　“二少爷，你太客气了！只要你愿意，你可以命令任何人做任何事情。我哪，一会就将这个命令下达！”
　　包豪斯可不敢当作王宝不存在，这种扮猪吃老虎的招数，一旦自己不小心，一次就能够让他失去这个可以尽展才华的舞台。
　　王宝无所谓的耸了耸肩，对于包豪斯的反应，心中也不甚在意，毕竟，从哪方面说，自己的身份实在有着让人不容忽视的所在。
　　“叮铃铃……”
　　伴随着一阵急促的电话声音的响起，办公室内王宝和包豪斯的那种交谈随之被打破。
　　抱歉的看了一眼王宝，包豪斯站起身，走到办公桌前，拿起电话，随口问道：“什么事情？”
　　“董事长，刚才我们大楼的保安被七个人废掉，现在他们乘坐电梯已经上楼，我现在就带着人，您在办公室内不要乱动，小心出意外！”
　　保安经理胡安急促的声音响起在包豪斯的耳边，刚才接到手下人的通知，赶到楼前的时候，地上只剩下四个惨不忍睹的保安，王宝众人已经不见。心中担忧包豪斯的胡安，第一时间吹响了警铃，带着自己的人乘坐电梯往上走。
　　“废物！我没事！你现在立刻感到会议室等我。”
　　包豪斯虽然不知道发生什么事情，但是，看到王宝的神情，冥冥中感觉肯定和眼前的这个男人有关。
　　“是，是，董事长！”
　　好心当成驴肝肺的胡安心中虽然不舒服，但是，还是赶紧应付道。
　　挂了电话的包豪斯，走到王宝的面前，笑着说道：“少爷，不知道？”
　　没有等到包豪斯说完话，王宝便打断，站起身，脸带笑意，幽幽地说道：“不错！刚才的事情是我做的！老包，你的人，素质实在有必要提高，不然的话，人家外界会认为咱们天地娱乐是架子大，看不起人！”
　　“是，二少爷，我一定会管教的！”
　　包豪斯没有多说，既然王宝说手下人的素质有问题，那就肯定有问题，自己需要做的就是在事后调查清楚，杜绝此类事件再发生而已。
　　“老包，其实，我也不想刚来就来这么一个下马威，只不过，你知道的，我这个人就是如此。”
　　王宝缓缓地说着，就像在做着自我检讨一般。
　　“二少爷，言重了，我现在已经通知公司所有部门的经理赶到会议室，少爷，你要不要过去看一下？为了以后的工作，也让他们有所顾忌。”
　　包豪斯看着王宝的面颊，小心地说着。
　　“既然如此！那好吧，咱们就过去！我倒要看看，这些气焰嚣张的人物都在扮演着什么样的角色！”
　　王宝嘴角略微的上扬，淡淡的笑着说道。
　　※※※※※※道德，不论在谁的身上，在什么时候，始终都有一个不可跨越的底线，只不过，这样的底线需要承受不一般的考验。
　　天地娱乐公司会议室。
　　“老胡，刚才怎么回事？我怎么听我们部门的人说有人闯进咱们的大楼，而且还行凶伤人呢？”
　　市场部的经理安荣看着胡安，笑着问道。
　　“这个就不用你担心了！一会董事长来了，自然会有决定的！”
　　胡安看了一眼安荣，有些憋气地说道。
　　“是吗？那咱们就静观其变了。”
　　宣传部的经理上官明月坐在椅子上面，脸上的笑意一展无疑。
　　看着这个妖艳的女人在那里花枝乱颤般地发笑，胡安心中的那种猫抓般的痒痒感再次的浮上心头。不管从哪方面说，上官明月绝对是无数男人梦想中的床上尤物。
　　一米七零的身高，像是天生为了勾引男人的视线似的，一双眼睛凝聚着狐狸般的风情，高耸挺立的乳峰，紧滑圆润的臀部，状似葫芦的小身条，一举一动，都在无形中挑逗着男人的心底欲望。
　　“妈的，迟早有一天，老子让你知道我的厉害！”
　　胡安暗暗地咽了一口唾沫，想象着自己在床上蹂躏上官明月的样子。
　　除此之外，隶属于天地娱乐的人事部、财务部、后勤部等一系列部门的头头都安静地坐在自己的位置上，看着这一幕笑话的同时，等待着自己的顶头上司的到来。
　　不象外界所看到的那样，在天地娱乐的内部，各个部门之间的那种勾心斗角亦然存在着，只不过，从来没有发生过大的冲突。毕竟，一旦事情闹大，对谁都不好。
　　在所有人的焦急等待下，王宝一行人的身影终于出现在会议室大门前，示意杜天几人留在外面，王宝和包豪斯走进了那扇象征着天地娱乐权威的大门，闪身进去。
　　“董事长！”
　　所有人看到包豪斯的时候，全都站起身，眼睛中射出的是一种发自内心的崇拜之情。
　　“嗯，各位，今天把大家召集起来，主要是为了向大家宣布一条命令。”
　　包豪斯面带笑容地扫视着自己的干将，转身指着王宝说道。
　　“我身边的这位，王宝王公子，从现在起，将正式的入主天地娱乐公司，自我而起，所有人都必须执行一个规定，那就是，完全的服从王公子的一切命令。”
　　“什么？他是谁？”
　　“就是，凭什么让我们听他的命令？”
　　“一个毛头小子而已嘛。”
　　不管内部的矛盾如何，但是，当遇到这种外来的势力介入的时候，每个部门的头头还是能够一致对外。每个人交头接耳，窃窃私语。
　　看到自己属下如此的表现，包豪斯面露羞愧之色，一直以来，包豪斯管理的方针都是放任自由，只要自己的人按照自己的意愿行事，其余的方法手段，自己都不会理会。却没有想到，就在这个时候，这种管理方式的弊端展现出来，而且是展现在未来的王氏家族的执掌者前面。
　　“嗯，不错，我还真没有来错地方，这里果然是风景独好！就连人也都是伶牙俐齿！只是不知道，你们的能力是不是和外表展现的一般，让人刮目相看！”
　　王宝伸手止住包豪斯即将说话的神情，点燃一根烟，看着眼前的这群高层白领们，缓缓地说道。
　　在场的人，没有一个人能有资格知道王宝的身份，也正因为此，在他们的心中，对王宝的突然出现的这种夺权行为，明显的表现出一种敌意。
　　几乎是要将心中所有的愤怒发泄出来一般，保安部的经理胡安第一个站起身来，冲着王宝，大声地说道：“王宝，是吧？我想请问一下，不知道我的人犯了什么错，竟然被你下此重手！难道，你就不怕法律的制裁？”
　　“你的人？这还是轻的，如果不是考虑到影响的问题，你这个所谓的保安部头头和他们的下场一样！”
　　王宝笑着说道，似乎没有把胡安放在心中，也是，这样的小角色还没有值得王宝去关注。
　　“你说什么？”
　　胡安面带怒容地挪开自己的沙发，闪身来到王宝的面前，伸出手指，指着王宝的鼻子就要开骂！也难怪他这么的生气，被王宝废掉的那个说话鲁莽的人，就是胡安的小舅子。
　　“在我的面前，从来没有人敢拿着手指指着我，你是第一个，所以，你要为此付出代价！”
　　没有看到王宝的任何动作，在场的人，只是感到一阵风刮起，随之便赋予平静。
　　“啊！”
　　胡安一脸惊愕地看着自己刚才还存在的手指，此时已经是空无一物，鲜血一滴滴，落在地上。仿佛看到了鬼一股，胡安大声地喊叫着。身为保安部的头头，胡安本身也是一名退役的军人，却在王宝的面前，没有一丝抵抗之力，就这样被生生地废掉一根手指！
　　“你最好给我闭嘴，不然的话，我不介意将你剩下的九根手指，全都折断！”
　　王宝一脸的笑容，此刻却像是魔鬼的呼唤一般，给人一种阴森的感觉。
　　听到王宝的这句话，胡安硬是忍受着身体的那种疼痛感，闭住了嘴唇，只不过，这时候，看着王宝的眼神，少了一丝蔑视，多了一丝恐惧。
　　在场的经理们，几乎有一多半的是女人，看到如此血淋淋的一幕，每个人都忍不住地捂着自己的小口，看着王宝的眼神，也都出现了一种深深的敬意，是一种发自内心的敬意。
　　那不亚于任何一个明星的俊逸的面颊上面，展现出的地狱魔鬼般的笑容，一正一反，给人一种强烈的视觉冲击感。从来没有想到，一个如此的男人，竟然谈笑间，视人命如无物！
　　“不要看我如此，其实，我很温柔！”
　　王宝将所有人的表情，印在心底，不由浅浅地一笑，悠悠地说道。
　　“二少爷，你看现在应该如何？”
　　对于眼前发生的这一幕，包豪斯心底没有一点准备，只是知道王宝作为上位者所经受的那种培训，有着自身的严厉性，却没有想到，王宝竟然在会议室，当着无数人的面，为此！
　　“告诉我你的名字？”
　　王宝看着胡安，吐出一个圆圈，淡淡地问道。
　　当胡安听到从包豪斯的口中说出二少爷这个称呼的时候，心中才感到自己这下子惹了大祸了。在场的只要不是傻子，联想一下，便会知道，所谓的二少爷，所谓的王宝，铁定是王氏家族的二少爷，王氏家族的接班人，怪不得包豪斯一进门，便下达了这样的命令。
　　有的时候，做人一定要眼观六路，耳听八方，不然的话，一个小小的失误，都会为自己埋下祸根。
　　“二少爷，我是……胡安……天地娱乐公司的保安部经理。”
　　胡安几乎是哆嗦着，忍受着心中的恐惧感，低着头说道。
　　“胡安？知道为什么今天我会拿你开刀吗？”
　　王宝像是和老朋友说话似的，看着胡安，笑着说道。
　　“知道，因为我用手指指着少爷。”
　　胡安现在的肠子都要悔青了，如果地上有一个缝的话，他肯定会钻进去。
　　“这个是其次！即使你不出来，我也会主动找上你！你今天犯了一个致命的错误，就是对自己的属下纵容！”
　　王宝站起身，走到窗边，看着楼下那蚂蚁般的人群，接着说道：“一个公司想要繁荣昌盛，舆论是不可或缺的存在，也正因为此，公司中的任何一个人都要为此付出十足的代价！身为天地的人，对待顾客，对待明星，竟然是两种截然不同的态度！想像一下，这样的事情发生在公司的门面和维系力量保安的身上，这将意味着什么？如果外界一旦借此大做文章，你知道，你的这一个纵容，将会给公司带来什么样的灾难吗？”
　　冷然的眼光，扫射着在场的所有经理，像是要将自己心中的一切全都倒出来似的，王宝肃然的语气回响在每个人的耳边。
　　“不仅仅是保安一部，你们所有的部门回去之后都要给我反思！在自己的地盘，在自己的公司门口，你们的人竟然像是看着笑话似的，对自己的公司发生的事情无动于衷！自始至终，竟然没有一个人站出来，维护自己公司的人，而是任凭他人废掉！这就是你们所谓的公司凝聚力？这就是你们所谓的公司的核心力？”
　　感受着王宝话语中的那种威慑力，每个人的面颊都感到火辣辣般的疼痛，一个人只有当被人说中痛处的时候，从心底才会感受到一种无力感，不然的话，服输那是断然不可能的。
　　“二少爷，都是我管教不严！有什么惩罚你都加到我的身上吧！”
　　包豪斯面颊一红，毫无疑问，王宝所说的这些，都是公司中存在的弊端，这不过，只要大政方针上没有人违背，包豪斯是不会在这些琐碎上纠缠的，却没有想到，正是这样的琐碎，很有可能导致公司的沦亡。现在想像，自己还真是有些麻痹大意。
　　“包董事长，这和你没有关系！我要说的现在都说了，希望各位，回去之后，好好地管教好自己的人，如果还想在这里干，就给我老老实实地待着，不然的话，我不介意请你们走人！”
　　王宝的矛头依然是针对着这群高层们，毕竟，包豪斯的存在是领导，一个领导，只要在方向上做到引导，其余的这一切，完全没有必要占据着自己的业余时间。
　　“胡安，从现在起，你被天地辞去了！带着你的那四个保安兄弟给我消失，放心，他们的工钱我会一分不少地结算给他们！”
　　王宝看着胡安那有些沮丧的脸，直接下达了辞退令！
　　“二少爷？”
　　胡安不甘心地看着王宝，眼神中流露出的那种绝望，那种愤慨，将他心中的那个致死的欲望激发。能够混到现在的位置，胡安所付出的不止一点，他可不想就此失去一切。
　　“如果这个你不能够接受的话，私下我会找你，你告诉我，如何做！”
　　王宝淡然地一笑，转身消失在会议室中。


　　第02章 初体验
　　沉寂的会议室，死一般的沉寂。
　　蹒跚着走到包豪斯的面前，胡安一脸哭丧地说道：“董事长，你说，我现在应该如何办？”
　　看着自己曾经的属下如今沦落到现在的地步，包豪斯的心中也是感到一种深深的无力感。狡兔死，走狗烹。最起码，他也要属于走狗，如果走狗都算不上，何来如此一说？
　　“胡安，你去财务科领了自己的钱，走好！以后为人处世，要小心些！不是每次都能够像今天这样好运气。”
　　包豪斯收拾起自己的菩萨心情，面对着胡安，冷然的说道。
　　身为一家公司的老板，包豪斯或许有时候会有些感慨，但是，仁慈者最终是不能够成就大事的。如果包豪斯只是一个热心肠的人，王天德也不会将自己旗下的天地娱乐交到他的手上。
　　转身，看着自己的干部们，包豪斯一改昔日的那种柔情的风格，淡淡地说道：“你们每个人都给我听好，从今天起，回去之后，管好自己的人！我不希望同样的事情再次发生，那个时候，不管你是谁，有什么背景，都给我卷铺盖滚蛋！听到没有？”
　　“是，董事长！”
　　所有人赶紧躬身应道。
　　天地娱乐公司的转型风波，从王宝到来的第一天起，便吹响了号角。
　　一个不进取的公司，最终的结果只能是死亡！
　　“少爷，那群保安怎么处置？”
　　跟在王宝的身后，杜天低声问道，自从成为王宝的贴身小弟以来，不管是哪一件事情，杜天七人都感到一种说不出的痛快，这才是男人要的那种生活。
　　“不用管了，相信老包会处理好的，不然的话，我不介意亲手处理掉这些人渣！”
　　点燃一根烟，在无数明星们的注视下，王宝一行人消失在天地娱乐公司的大楼前。
　　等到包豪斯将今天所发生的一切，一五一十地禀报给王天德的时候，王天德只是浅浅地一笑，对着自己的得力干将，幽幽地说道：“只要小宝愿意，他所作的任何事情，你都不要管，我相信他！”
　　“是，老爷！”
　　包豪斯对王天德的眼光可谓是佩服得五体投地，赶忙应下来。
　　“兔崽子，我倒要看看，你能玩出什么样的风波来！”
　　王天德点燃一根雪茄，坐在自己那厚实的沙发中，脸上挂着一种高深莫测的笑容。
　　※※※※※※LOST酒吧。
　　没事的时候，王宝的最爱始终是这里，那当初为了弥补心中的痛才选择这个名字的他，已经习惯于现在的懒散。
　　“小妹，你现在有事吗？我在LOST酒吧，你过来吧！”
　　想到已经有些日子没有理会自己刚刚夺走了人家处子之身便不会理会的苏小妹，王宝嘴角一笑，拨通了她的手机。
　　“宝哥，嗯，现在我在上课，一会我就出去。等我！不许走！”
　　苏小妹钻到桌子下面，捂着嘴，轻声说道。
　　“好！我等你！不见不散！”
　　王宝心中想像着苏小妹现在的样子，不由暗自一笑，自从将苏小妹收到自己的帐中，苏小妹那种本身的英气虽然没有减弱，但是，却多了一种小女人应有的那种风情，而这，也正是吸引王宝的所在。
　　“请问一下，我可以坐这里吗？”
　　就在王宝点了一杯酒，悠闲地等着自己的女人的时候，一道清脆的声音响起在耳边。
　　“是你，当然！”
　　当王宝看到面前这张熟悉的面容的时候，心中不由感到一种吃惊，但是，还是笑着让她坐下。
　　“王少爷一个人吗？”
　　女人面带桃花地莞尔一笑，随意的一个响指，点了一杯啤酒。
　　“你说哪？我想这次，你也应该告诉我你的真名了吗？”
　　王宝放下手中的酒杯，点燃一根烟，在思考问题的时候，沉醉在那种淡淡的烟雾中，已经成了王宝的一种习惯。
　　“王少爷，请你放心，我这次来，没有任何的敌意。我可以告诉你，你想知道的一切，我叫做织田恭子。”
　　出现在王宝面前的就是不久前刺杀王宝的那对姐妹花的妹妹——织田恭子。看着王宝那没有一丝慌乱的神情，织田恭子眼中的那种自信随之增长。
　　“织田恭子？你是日本人？”
　　王宝的话语不由一呆，对于织田恭子的身份，显然充满着好奇。虽然上一次让杜天跟踪两人，但是，身为忍者，即便是一个不入流的忍者，想要躲开杜天这样的黑道人物，还是绰绰有余的。
　　“嗯，我是日本人，和我在一起的是我的孪生姐姐——织田美子。”
　　织田恭子对于王宝的这种表现没有一点的失神，自小接受中国教育的她们，如果不是熟悉的人，根本不可能看出一点破绽。
　　“有意思！这下子，越来越有意思了！你是不是山本一木的人？”
　　王宝在第一时间把握到事情的关键，毕竟，在这座城市，和王宝为敌的除了山本一木之外，别无他人。
　　“不错！我们是山本一木的人，隶属于扶桑会。”
　　在王宝的面前，织田恭子像是要将自己知道的倾囊倒出似的，没有准备一丝隐瞒。
　　“说吧！找我什么事情？我可不认为，你来这里，就是为了让我请你喝一杯酒这么简单！”
　　王宝靠在椅子上面，看着织田恭子那秀气的面容，淡淡地说道。
　　好色，是不错，但是，这样的猎艳需要有一个前提，那就是，正事要紧。任何时候，只有你有命享受的美色，才是真正的美色。王宝可不愿做什么，牡丹花下死的风流鬼。
　　“我要和你合作！”
　　织田恭子望着王宝的眼睛，一字一句地说道，眼神中闪现的是一种不屈的抗争。
　　“合作？”
　　不知道织田恭子葫芦里卖什么药，但是，永远地掌握着形势的主动权，使王宝治人的首要选择。
　　眼睛一眯缝，一道恍如实质般的目光，投射在织田恭子的身上，像是要将一切穿透似的，盯着她，王宝笑着说道：“不知道织田小姐你要和我如何合作？”
　　“我要让你从山本一木的手上救出来一个人，作为报酬，我会将山本一木的所有行动告诉你，做你的内应。”
　　织田恭子将自己今天来这里的最终目的展示在王宝的前面。
　　“哦！不知道是什么样的人？”
　　王宝可没有白痴到相信随便的一个人竟然让一个受奴化如此深的女人背叛自己的主人。
　　“一个女人，名字叫做藤原兰惠。你要做的就是，将她带到一个安全的地方，除此之外，你不用管任何事情。”
　　织田恭子为了自己的母亲脱离苦海，不惜与山本一木决裂，这对于一个奴隶来说，或许是种不忠，但是，站在一个女儿的角度，她这样做无可厚非。
　　“藤原兰惠？不知道介不介意告诉我她和你的关系？你知道的，在我不确定之前，我没有义务用自己的人去救一个不值得浪费的女人。”
　　王宝始终掌控着现场的发展主线。
　　咬着自己的嘴唇，像是在内心进行着挣扎，终于，织田恭子抬起头，看着王宝，眼睛中竟然多了一种晶莹的东西。
　　“她是我的母亲。”
　　听到织田恭子的回答，王宝前后一思索，整条线路便豁然开朗于眼前。
　　“原来如此。”
　　心中感到一种说不出的厌恶，为了达到自己的目的，山本一木竟然选择利用母亲对女儿的爱，利用女儿对母亲的担忧。禽兽尚且不为的举动，竟然发生在此种人身上？
　　“成交！我答应你！”
　　看着织田恭子的脸，王宝缓缓地说道。
　　“你想都不想？就这么答应了？”
　　本以为王宝至少会在心底有所犹豫，却没有想到王宝一口就这么应许下来。
　　“难道我还要有所想吗？”
　　笑咪咪地看着织田恭子那张无可挑剔的脸蛋，王宝点燃一根烟，收起刚才那种正式的交锋，出现在织田恭子眼中的王宝，此刻就是一个小混混，一个十足的色狼。
　　“谢谢你！”
　　第一次这三个字从织田恭子的口中说出，眼睛中刚才含着的泪水，此时已经滑落面颊。
　　抛却所有的身份之争，在王宝的心中，对眼前的这个女人心中还是多出一种怜惜的味道。毫无疑问，织田恭子是一个美人，而且是一个不错的美人，娇美无瑕的面容，是一种绝对温柔的意蕴。高耸的乳房，因为那件低胸的紫色衬衣越发显得卓越不凡。一双修长的细腿，透过那透明的环璃桌，无形中征服着男人的眼球。灯光的照射下，似脂的肌肤，带给人一种说不出的遐想。一头散乱的秀发，在泪水的点缀下，一种迷离的情色渲染着如此玄幻的氛围。
　　站起身，走到织田恭子的身边，轻轻地伸出自己的手，抬起她那梨带落花的小脸，为她擦拭着眼角的泪水，柔声说道：“这里不是哭的场所，我领你去一个地方，想哭，就痛快地哭个够。”
　　看着面前这张不像一个男人应该有的那张俊秀的面庞，织田恭子有些哽咽着，幽幽地说道：“你真的敢和我一个人在一起吗？”
　　嘴角微微上扬，王宝无所谓地一笑，看着织田恭子有些疑惑的目光，淡淡地说道：“如果你愿意的话，今天晚上，我一个人陪着你到天亮，我想，你还没有机会，欣赏过这座城市的日出吧。”
　　“日出？”
　　像是梦呓般，织田恭子的眼睛中浮现出一种迷茫的神色，自从派在山本一木的身边，出现在织田恭子世界中的除了那刻苦的训练，便是如何挑逗男人的魅术。和一个男人看日出，如此浪漫的场景，放在她的身上，那是想都不想的存在。
　　甚至这一次前来找王宝进行合作，事先都没有告诉自己的亲生姐姐织田恭子。有的时候，越是软弱的女人，相反，骨子里面却是那种最为强悍的女人。这一点，没有国籍之分。
　　“想好没有？要不要一起走？”
　　王宝虽然是在发问，但是，双手却已经攀登上织田恭子的双肩，眼神中流露出来的那种不容拒绝的坚定，宣告着织田恭子其实，已经没有选择。
　　“嗯，我和你去。”
　　织田恭子站起身，看着王宝，镇定地说道。恢复清醒后的她，展现出那种杀手应有的风采。
　　坏坏地一笑，伸手揽住织田恭子的小蛮腰，在她的耳边，轻声说道：“放心，我一定会让你感受到那种从未有过的经历。”
　　两人就这样相依相偎的消失在酒吧中，当然，暗中王宝趁着一个空档的时间，给苏小妹发出去一个短信，告诉她，自己今晚有事，不能陪她，明天，自己一定陪她吃饭。
　　※※※※※※摩天大厦。
　　作为L市的标志性建筑，摩天大厦是城市中的最高峰，隶属于王氏家族的产物，没有什么别的用途，纯粹只是王天德为了显示自己王氏家族的雄厚资本，而投资建设的。
　　此时此刻，摩天大厦的顶端，王宝和织田恭子两人的身影是那么的显眼。靠着那舒适的沙发，将织田恭子那散发着清香的身子，搂抱在自己的怀中，眼睛中充满着一种柔情般的甜蜜，透过那立地的玻璃窗，像是古代殷纣王修盖的那座鹿台一般，呈现在两人视野中的是那漫天耀眼星辰环绕下的一弯上弦月。
　　“恭子，可不可以把你们姐妹的事情告诉我？”
　　深深地呼吸着身边女人身上那清淡的气息，王宝柔声说道。
　　“如果你想听的话，我可以说。”
　　怀着复杂的情绪，织田恭子面对着眼前的这个曾经是敌人，现在是盟友，或者情人更加准确一些的男人，开启了自己久违的那扇心门。
　　一个女人，肯将自己那悲惨的过去，毫无保留地展示在一个男人的面前时，这意味着什么？或许，她只是想寻找到一个可以聆听自己的人，或者，这个男人扮演的角色，将不止这么简单。
　　不管猜测如何，现实是，织田恭子开始了自己的诉说。
　　“我们家一共有四口人，我和姐姐是孪生姐妹，当我们来到这个世界的那一刻起，便意味着灾难的降临！爸爸由于在黑道上混，却没有办法照顾到自己的家庭，结果，在一次的厮杀中，被人夺走了性命。只剩下三个人的我们，被山本夜郎大人带到自己的家中。本来以为，这将是自己脱离苦难生活的开端，却没有想到，这一去，竟然是进入到一个不可预测的漩涡中。我妈妈，就是藤原兰惠被山本夜郎大人的二公子山本一木看中，从山本夜郎遗弃的女人中收到自己的帐中。而我们姐妹，则成了山本一木手中的棋子。从小接受忍者训练的我们，唯一的使命就是听从山本一木的话，做他手中的刀。如此也就算了，可是，山本一木在性爱这方面，竟然是一个变态狂，每次和母亲那个的时候，都让我和姐姐在一边观看，这样才能够刺激起他那征服的欲望。一直以来，我和姐姐都是在这样的环境中长大的，为了山本一木，为了我们的母亲，我们不知道取走多少人的性命。直到上次，对你的失手，让我们在山本一木的面前，失去了利用的价值。为了更好的发挥我们的挛生姐妹花的天生资本，山本一木没有破了我们的身子，但是，这两天，他那野兽般的欲望已经开始萌发，我想，迟早，我们姐妹是要葬送在他的手中。对于没有利用价值的人，山本一木的方针一向是：杀无赦！不管是为了自己，或者是为了姐姐和母亲，我都要选择背叛，找上你，希望你能够帮助我，救出我的母亲。”
　　织田恭子躺在王宝的怀中，就像是躲在世界上最为温暖的港湾中，缓缓诉说着自己那悲惨的成长历史，那段不堪回首的过去，现在想像，都让织田恭子感到一种生命的绝望。
　　“可怜的孩子！放心，从现在起，我王宝，将会负责你们的安全，不管是你的姐姐织田美子，还是你的母亲藤原兰惠，我都会将她们救出来！这样，你看好吗？”
　　王宝低下头，看着眼前这张布满泪水的面颊，一双眼睛中射出的那种温柔的光芒，感染着织田恭子。
　　“谢谢你！”
　　当一种感动充盈在一个人的内心的时候，千言万语的感激都会堵塞，唯一能够表述的就是那么简单的三个字。
　　俯下身子，轻轻地吻在织田恭子那狭长的眼睫毛上，像是哄着孩子一般，王宝那磁性般的声音悄然响起，“傻丫头，不用和我客气。”
　　如果说在酒吧中，王宝对织田恭子还抱有着一种戒备的心理，现在，王宝已经放弃了自己的警戒。一个人的话语绝对能够折射出一个人的真诚与否，而现在呈现在王宝眼中的织田恭子，就像是一个刚刚出生的婴儿一般，纯真的无暇。
　　好不容易平静下来的那种心情，在王宝的吻落下的那一刻，一朵朵羞涩的红晕浮上织田恭子的面颊。睁开自己闭着的眼睛，看着面前王宝那俊秀的脸，不由自主地伸出自己的手，织田恭子勾住王宝的脖子，将自己的朱唇，猛然间，印上那犹然湿润的嘴唇。
　　一切就像是水到渠成一般，没有出乎王宝的意料之外，当织田恭子那深情的双眸注视着自己的时候，在他的心中，这一幕，终将上演。
　　低下头，轻轻地敲开织田恭子那紧锁的牙关，像是两条饥渴的蛇，彼此的舌头忘我地纠缠在一起。
　　“嗯……”
　　虽然经历过不知道多少次的理论培训，但是，像现在这样的实战演习，织田恭子还是第一次，忍不住地发出一种呻吟声，环绕着王宝的手臂，不由自主地加大了力度。
　　感受着来自织田恭子身体中的那种温度，品尝着处子才有的那种甘甜津液，王宝闭上眼睛，全心地享受着异国情调的美女带给自己的那种风情。
　　保持着一个不变的姿势，两人就这么僵持着，不知道过了多长时间，织田恭子才缓缓地放开自己的手臂，深深地呼吸了两口气，那种窒息般的感觉，沉落中带着一丝快乐的刺激。
　　羞红着面颊，盯着王宝的眼睛，织田恭子像是想到了什么，眼神中流露出一种不安的味道。
　　“我还有件事情要告诉你，这是你现在必须知道，否则，我担心你会受到伤害。在山本一木的身边，有着扶桑会的最神秘的力量，是一个忍者组织，名字叫做影，她们的头目是一个女人——西美。”
　　“忍者？西美？”
　　听到织田恭子的话，王宝心中不由联想到那天晚上在酒吧中感受到来自山本一木身边的那种不安的气息，原来，竟然有这样的一个美女忍者守护着他。
　　嘴角上扬成一个弧度，坏坏地一笑，扶正织田恭子的身子，王宝悠然地说道：“不管她是什么样的忍者，你记住，只要有我在你的身边，一切都是纸老虎！既然山本一木现在是在中国的土地上，他的生死，他手下人的生死，都将有我全权掌控！在这里，我就是死神！”
　　感受着王宝身上那种超强的王者自信感，织田恭子的眼神，不由变得迷离起来，从来没有任何一个男人能够给予她这样的感觉，要么不是死亡，要么就是脆弱。
　　“嗯……”
　　伴随着一声娇吟从织田恭子的口中发出，原来是王宝的手不知不觉间握住了她那高耸的乳房。看着王宝那色狼般的笑容，织田恭子一时间，茫然的有些不知所措。
　　理论知识，始终是需要实践来检验的。黑格尔的实践是检验一切真理的唯一标准，可谓是无处不在。
　　“人家都说双胞胎的女人，在一个女人有反应的时候，另外一个能够感受得到，不知道，现在你姐姐在做什么呢？”
　　附在织田恭子的耳边，王宝那挑逗性的话语，刺激着她那已经残存的防线。
　　“公子，你，你不要说了……”
　　被王宝这么一问，织田恭子的脸色更加得绯红，毫无疑问，对于两人之间的那种心灵感应，织田恭子是深信不疑的，因为，这是经过多少次的实验换来的真理。
　　城市的一座小房间中，坐在床上屏息凝气的织田美子，心弦猛然间被拨动了一下，她那突出的乳房就像是被人摸了一下似的，一种淡淡的颤栗感瞬间侵袭着全身，一种麻醉的无力感宣告着修炼的流产。
　　“我这是怎么了？难道，难道是恭子出事了？”
　　忍受着身体中的那种情欲之火的点燃，织田美子的脑海中第一时间浮现的是织田恭子的安危。
　　然而，没有等到她有所动作，一种更为强烈的酥痒感瞬间冲击着她的全身每一处细胞。软绵绵地倒在自己的床上，伸出双手，开始在自己的身上，胡乱地摸索着。
　　这一刻，王宝的双手已经在织田恭子那低垂的俏脸的无视下，将她整个的抱起，缓缓地放倒在宽大的沙发上，挺直自己的身子，在那柔和的壁灯的照射下，王宝的眼睛盯在织田恭子的身上。
　　想要和一个女人尽情地享受到性爱带来的那种快乐，你需要做到的第一点，就是观察，一个只有自己完全掌控的女人，你才能够做到，适时地调整战略，将你们两人内心所渴望的那种情欲，完美地释放。
　　懒散地躺在红色的沙发上，织田恭子那白嫩的肌肤散发出一种浅浅的热气，萦绕着这只属于两人的空间。窄裙里修长的大腿，在那肉色的丝袜的包裹下，给人一种萌动的欲望。细细的腰肢，高耸的乳房，与那紧俏的屁股遥相呼应着，一头浅紫色的秀发，散乱着搭在沙发上面，映衬着那张小巧可爱的面颊。朱红色的樱唇，伴随着胸部的一起一伏，摇曳出一种妩媚的诱惑。像是能够说话的那双眼睛，清纯中多了一丝妖媚的味道，投射在王宝的身上，勾引着、撩拨着一个正常的男人心底那萦生的欲望。
　　“好一朵异国奇葩，今夜，就让我这标准色狼，亲手摘下，为你释放应有的风情。”
　　王宝眼前不由一亮，心中却是感激山本一木这头猪，放着如此妖艳的姐妹花，却要用做什么杀手，简直是暴殓天物。
　　“宝贝，长夜漫漫，在日出之前，就让我们做一些神有时候也会做的事情，好吗？”
　　看着织田恭子的眼睛，王宝笑盈盈地说道。


　　第03章 春水荡漾
　　春水穴，身怀春水穴的女人，阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因其进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙。然而，一旦进入之后，里面却仿佛一望无际的汪洋大海，春水穴的花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛上下翻滚。因为不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，气氛则会显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管功力再深，一旦遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。值得放心的一点就是，此种女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人的特点是，眼睛时常显得很湿润。——《十二名穴之春水卷》身为女人，织田恭子知道，接下来，自己将要面临的是什么样的场面，心中的那只小鹿，像是受到了惊吓似的，开始四散地乱撞。
　　“公子，你可要怜惜人家，人家可是第一次。”
　　看着王宝已经当着她的面，浑身赤裸的强壮的身躯，织田恭子眼睛中射出一种混乱的情欲之色，不管怎么说，接受过女优训练的她，知道在不可避免的事情发生时，如何利用女人的本钱，去获取最大的欢愉。
　　嘴角边那一抹坏坏的浅笑，浮现在王宝的面颊上，感受着身边这个绝对的尤物身上那种万千风情，王宝躺在织田恭子的身侧，笑着说道：“哥哥我可是最心疼女孩子的，乖！只要你听话，一会，哥哥给你买糖吃！好不好？”
　　这种近乎无赖般的调侃，听在织田恭子的耳中，一种深深的无力感袭上心头，在王宝的面前，自己像是永远掌握不了主动权，这个男人给予他的那种感觉，是那样的不可捉摸。
　　双手在织田恭子那绯红的面颊映射下，轻轻地撩开了那紫色的衬衣，一片似雪的肌肤，瞬间暴露在空气中，感受着手中那种顺滑的滋润，王宝不由失声言道。
　　“肌如雪，肤似脂，不愧是调教出来的尤物。”
　　耳边传来王宝那男人的独特气息，织田恭子的身子像是过电一般，转眼间，开始慢慢的变烫，轻轻地抬起自己的头，寻找着王宝那敏感的嘴唇，双手却已经开始，搂住王宝的腰，同时，在王宝双手行动的一刻间，织田恭子的右手缓缓地向下滑动，准确地握住了王宝的小弟弟。
　　“果然是经历过女优训练，这下子，省去我老多事，看来，今晚，有的玩了！”
　　当自己的小弟弟被织田恭子握在手中的那一刻，王宝嘴角不仅坏坏地一笑，对于处女，一直以来，王宝都会很温柔，但是，每次都因为处女的无知而不能够尽兴，今晚，一切看来要发生转折。
　　“宝贝，你真的好美！”
　　离开织田恭子的樱唇，王宝开始沿着那一寸寸的肌肤向下滑动着，每到一处，织田恭子的身子便会不经意的上挺。
　　一双手充分展现了花丛老手应有的那种风范，嘴唇的下滑，加速了双手的移动速度，等到王宝的嘴唇落在那高耸的乳房上的时候，织田恭子身上仅仅剩下那一件小小的丁字裤。
　　“宝贝，这个是怎么一回事？”
　　王宝一脸鬼笑地拨动着那丁字裤的小长带，嘿嘿的说道。
　　一阵阵颤抖的酥痒，侵袭着织田恭子那脆弱的神经。王宝的手指虽然没有抚摸上那最为诱人的蜜穴，但是不经意间的摩擦，带来的那种强烈的快感尤为的要命。
　　看着王宝的眼睛，织田恭子不好意思地轻声说道：“丁字裤比较方便我的工作，而且这也是一件致命的武器。有的时候，男人会因为这么一件物品迷失本性，那个时候，就是他们丧命的时刻。当然，直到现在，还没有哪个男人值得我如此。”
　　像是害怕王宝误会一般，对于自己的贞节，织田恭子这时，看得异常的珍重。
　　“是吗？”
　　王宝将那根带子缓缓的拉长，刺激着那凸起的阴蒂，脸上的那种坏坏的笑意，像是要彻底地惩罚刚才织田恭子的失误。
　　感觉到自己身体中的那股津液不由自主地伴随着王宝的动作缓缓地流出，织田恭子的面上的那种害羞没有加重，相反却是逐渐地消失，在这一刻，织田恭子已经决定，为了今晚这美好的月色，也要给自己的人生留下最美好的一个时光，即使这仅仅是一段短暂的幸福。
　　右手紧紧地握住王宝的小弟弟，上下有规律、轻重适当地滑动着，一脸的娇媚，织田恭子冲着王宝，撒娇般地一笑，“公子，你真坏！就知道欺负人家！你看看，人家现在一直在为你服务，你却这样戏弄人家！”
　　“你可真是一个小妖精！”
　　能够看出来织田恭子此时心情的转换，放弃了一切念头的她展露出一个女人应有的那种柔情。王宝也不由感到心情大好，一双手在那硕大的乳房上面，肆意地揉捏着，一双手却已经将那最后的阻碍物褪下，扔到一边。
　　不知道真的是因为动情，还是为了挑逗王宝的欲望，织田恭子的身子在王宝的怀中不断地扭动着，那早就溪水潺潺的蜜穴洞口不断地在王宝的身上摩擦着，一种浅浅的快感在王宝的心间，自然而然地升起。
　　“宝贝，现在换一个姿势，69式，你应该知道吧？来！让我看看，你那可爱的小妹妹！”
　　王宝将织田恭子的身子抱起，换了一个角度，两人呈现出一种典型的69式。
　　没有等到织田恭子有所动作，王宝的手指已经抚摸上她那茂密的阴毛，轻轻地吹了一口气，引得织田恭子的身子不由得一阵颤抖。为了点燃男人的欲望之火，织田恭子的阴毛全部被染成金黄色的，细细软软的，十分柔顺地倾洒在那湿淋淋的洞口处。
　　嘴角坏坏地一笑，王宝的手指准确地揉捏着那凸起的阴核，四周划着圈圈，手背在那厚厚的阴唇上面，缓缓地摩擦着。
　　“啊！”
　　那种像是触电股的酥麻酸痒，一波波地冲击着织田恭子那不堪重负的神经，为了缓和王宝带给自己的那种冲击力，握着小弟弟的手已经逐渐地滑到底部，将自己的头埋下，先是在那硕壮的小弟弟四周舔弄着，然后，一个猛然间将那小弟弟含在自己的口中，深深地埋入自己的喉咙中。
　　“嗯……”
　　暴露在空气中的小弟弟，突然滑入到一个狭窄的潮湿的洞中，那种温暖的感觉，让王宝忍不住地舒服的喊出来。手上的动作也不由得停下来，闭上眼睛，专心地享受那种口交带来的快感。
　　毫无疑问，作为一个职业的女优，织田恭子是合格的，不管是那种舌头的舔弄，不管是那种含在口中的吮吸，不管是那种蛋蛋的照顾，全都让王宝心间只有一个感觉：痛快！没有一点的隔阂，流动在自己的身体之内的除了那种情欲的真正释放，别无二物。
　　感觉到自己的精关几乎就要发泄出来，王宝伸出手，将织田恭子的头抬起，摇了摇手，嘿嘿的说道：“宝贝，现在让我为你服务一下，咱们有的是时间玩。”
　　在自己刚才的挑拨下，织田恭子的淫水已经充满着股沟，不但如此，连下面的肛门也浸湿了。金黄色阴毛沾染着晶莹的淫水，闪闪发光。将嘴巴凑到织田恭子的肛门边，伸出自己的舌头，轻轻地舔弄着那粉红的褶皱，不经意间碰触到那粉肉，织田恭子的身子猛地一颤抖，急声说道：“公子，不是那里，嗯……不是那里……”
　　“不是这里，那是哪里呢？”
　　王宝故意歪着头问道。
　　“就是那个前面了……就是前面……公子，你好坏，就是人家的那个小妹妹。”
　　织田恭子轻笑着，扭动着自己的身子说道。
　　“原来是我搞错了，那么，现在就让我为你改正！对不起！对不起！下不为例！”
　　王宝嘿嘿地一笑，对着织田恭子那诱人的小妹妹吹了一口气，然后左手托住阴阜，右手按着肛门，用嘴猛然地吸吮着那小小的洞口。
　　一时间，隐藏在织田恭子阴道里面的那股股淫水伴随着王宝的吸吮，一股一股地向外翻滚。
　　当王宝的舌头伸进阴道中肆意地翻搅着的时候，织田恭子双手紧紧地抓着自己的头发，整个人像是要发疯一般，那种强烈的痒痒感，仿佛要将她的身体撕裂了一般。
　　“公子，我要！我要！快点用你的小弟弟使劲的插我吧！”
　　这一刻，织田恭子的脑海中，除了那种无尽的情欲之外，其余的念头全都抛在脑后。
　　此时此刻，王宝也忍受不住心中那股欲望的冲击，耳边传来织田恭子如此赤裸裸的呼喊，那还忍受得住，猛然地一个翻身，将织田恭子的身子放在自己的面前，看着她那骚动的样子。
　　急促的呼吸，翘臀来回地摇摆着，一双勾魂夺魄的眼睛，放射出媚人的光彩，嘴唇微微地张开，舌头不由自主地舔着自己的嘴边。不但上面如此，下面的那道肉缝，像是也在渴望着一般，自动的开合着，春水泛滥。
　　“宝贝，我现在就要干你！可以吗？”
　　王宝的小弟弟顶在那光滑的小腹上面，没有急于进入，而是在挑逗着。
　　“快点！快点！我要你干我！快点插进来！”
　　娇淫地扭动着自己的臀部，织田恭子放肆地叫喊着，不仅如此，伸出自己的小手，织田恭子准确地握着王宝的小弟弟，放倒了自己的洞口，使劲的往里面塞。
　　“还真是一个不要命的主！女人的第一次，也不说心疼一下自己！”
　　心中想着如此念头的王宝，身下却没有停止，猛然地一个挺身，伴随着一声“滋”的声响，那硕大的龟头，已经推开了那肉缝，挤进到阴道中。
　　“啊！”
　　那种充实感在第一时间征服了织田恭子那空虚的神经细胞，舒服地喊出来，但是自己却知道，这才是开始，自己的处女膜还没有被王宝的武器攻克。
　　“公子，来吧！我准备好了！”
　　看着王宝的眼睛，织田恭子咬着自己的嘴唇，轻声说道。
　　嘴角坏坏地一笑，王宝的小弟弟在那欲望的驱使下，在接触到那一层薄膜的时候，没有丝毫的犹豫，猛然的挺身，直接冲了进去！
　　“啊……嗯……”
　　虽然有所准备，但是，那种处子之痛，还是让织田恭子忍不住地全身绷紧，压抑着自己的疼痛，双手紧紧地抓着王宝的手臂，眼睛中反射出一种夺目的光芒。
　　俯下身，轻柔地为织田恭子吻去了脸上的泪水，王宝柔声说道：“宝贝，第一次都这样，一会就好了！””嗯！”
　　织田恭子忍受着那种疼痛，和王宝的舌头，抵死地纠缠在一起，想要借此转移自己的注意力，而那小弟弟，就像是等待命令的士兵一样，安静地呆在那狭窄的阴道中，一动不动。
　　伴随着那种痛楚的消失，那种酥痒感，又再次地侵袭上织田恭子的身子，下半身也开始不由自主地扭动起来。感受到织田恭子身体上的变化。王宝嘴角浅浅地一笑，幽幽地在她的耳边低吟着：“宝贝，现在是不是又想要了？”
　　“嗯！公子，我要！我要你干我！”
　　织田恭子的叫床声可谓是野蛮至极，一点也不符合她那温柔的性格，其实，这也是她接受训练的结晶。
　　如果一个女人想要在床上取悦一个男人，所要做到的不仅仅是身体上的配合，语言上的刺激也是不可或缺的部分。像王宝这样的身份，陪在他身边的女人，想必都是那种淑女型，正因为此，才使织田恭子在第一时间选择用自己的方式，即有些粗鲁的话语，面对王宝的欲望。
　　“那就痛痛快快地尝尝我的小弟弟吧！”
　　王宝的小弟弟在内心欲望的驱使下，没有一点犹豫，开始在那狭窄的阴道中任意的驰骋起来。
　　像是被浸泡在温泉中一般，王宝的小弟弟沉浸在其中，那种被水包围的感觉，让王宝有一种想要散水的冲动。可是，不知道为什么，无论王宝如何地耸动着自己的分身，即使顶到花心处，那充溢的淫水却没有一点要消失的迹象，依然不依不饶地环绕着王宝的小弟弟。
　　“难道，这就是传说中的春水穴？不是吧？有这么巧？这下子，我可赚大发了！”
　　王宝的心头不由闪过一道亮光，不由为自己的幸运感到万分的兴奋，这样都能够让他遇到十二名器中的春水，未免有些意外。
　　“啊！太舒服了！公子，快点！”
　　织田恭子此时此刻才终于感受到理论知识的那种贫瘠，任何的理论，在实践的面前，都是苍白无力的所在。
　　身体所有的细胞在这一刻像是被彻底的激活、点燃，充斥着织田恭子的大脑。
　　俯下身，热情地含着织田恭子那娇媚的舌头，王宝的小弟弟依然在奋力地拼战。伸出手紧紧地抱着王宝的头，双腿同时紧紧地勾住王宝的腰，紧俏的臀部不由自主地扭动着，为王宝能够顺利的耸动，创造着条件。
　　“太好了！啊……好爽！”
　　织田恭子话无伦次地沉浸在那种情爱的高峰中，婉转奉承着。娇媚风骚耸动的臀部，恨不得将王宝的小弟弟吞到自己的肉洞中，潺潺溪水形成的缕缕丝线，晶莹剔透。
　　“不行了！我不行了！公子！我要死了！”
　　织田恭子狠命地抓着王宝的后背，声嘶力竭地喊叫着，全身的肌肤在这一瞬间，像是被生生地调动起来，抽搐着、颤栗着。
　　“来吧！宝贝，就让咱们一起享受这高潮的到来！”
　　王宝的小弟弟被织田恭子的子宫狠狠地咬着，泡沫似的淫水，一拨一拨地冲击着王宝的神经。春水穴，果然不同凡响，不管你是如何的个中强手，面对着如此汪洋大海的冲击，唯一的选择就是：投降！
　　像是两条跳到岸上的鱼儿一般，王宝和织田恭子两人紧紧地搂抱在一起，小弟弟喷射出的那道强有力的精华，撞击着织田恭子的子宫，一瞬间，两人终于达到了性爱上的高峰。
　　温存，是一场战争之后的必然选择。骨子里面向往着那种浪漫气息的织田恭子更是不例外，依偎在王宝的怀中，动也不愿动一下，刚才的那种疯狂，即便是身为女优，织田恭子也是感到一种从未有过的冲动之情。
　　红色的沙发，绽放的处子之花，幽暗的壁灯，一种鬼魅般的情欲，一种致死方休的情愫，在两人的身下缭绕起一种迷茫的烟雾，笼罩着两人那赤裸的全身，久久不散。
　　“恭子，以后你就称呼我宝哥好了，从现在起，你就是我王宝的女人，任何人都不能够命令、侮辱你！否则，我会让他碎尸万段！”
　　王宝的双手轻轻地环绕着织田恭子的身子，平淡的语气中却多出一种不容怀疑的威严。
　　听着王宝的话，感受着那种真诚的情意，织田恭子的心中，那种无比眷恋的情感瞬间填充着她的心房。如果说刚才的那场性爱，是情欲的萌动也好，是对王宝的报答也好，现在，则完全是那种发自内心的喜欢。抬起头，泪眼朦胧地盯着王宝的眼睛，伸出手，抚摸着那刀刻一般俊美的面容，织田恭子哽咽着说道：“宝哥，从现在起，有任何人敢动我，我会让他死无葬身之地，即便不敌，恭子也会一死，维护自己的贞节。恭子现在，就是宝哥的人了。”
　　“不准说死！在我王宝的世界中，属于我的女人谁都不会死！”
　　王宝身上的那种王者般的自信感，自始至终地焕发着。
　　“嗯。”
　　叮咛一声，织田恭子将自己的头又埋入王宝的怀中，像是找到了世界上最温暖的港湾，织田恭子竟然在这一刻在王宝的温柔中，没有一点负担地进入到那甜蜜的梦乡，脸上挂着的那一丝笑容，显示着心中的那种情意盎然的生机。
　　“睡觉吧！等到明天早上，我会陪你一起看日出！”
　　爱怜地亲了一下织田恭子的额头，王宝伸手点燃了一根烟，在缭绕的烟雾中，一双眼睛，越发显示的那样的明亮。
　　“完了吗？终于完了吗？”
　　织田美子面如红潮地躺在自己的床上，刚才的那种酥痒、那种情欲的刺激促使她用自己的手完成了一场性爱的自慰。饶是经受过女优训练的她，也感受到那种无与伦比的新鲜感。
　　“恭子，你现在到底在哪里？你最好不要出事，不然的话，我会亲手将那个男人杀死！”
　　刚才还是迷茫的织田美子，在想到自己的妹妹的这一刻间整个人就像是发疯了一般，面目狰狞着。
　　这个世界上，或许什么都可以割断，但是那份维系的亲情，不管如何，始终都是不可磨灭的存在。
　　一夜无语。
　　※※※※※※“宝贝，醒了，现在太阳就要升起来了，你要不要看哪？”
　　王宝低下头，在织田恭子的耳边，轻声诉说着。
　　“嗯？”
　　被王宝的这种痒痒般的叫醒方式，从梦中醒来的织田恭子，满脸的睡意犹未散去，看着身边的这个夺走自己处子之身的男人，茫然地应道。
　　看着织田恭子那抬起的上半身，高耸的乳房，光滑的肌肤，在晨光的照射下，泛滥出一种婴儿般的柔和光芒，王宝的眼前不由一亮。想要伸出手去抚摸，却发现自己的右手此刻已经是处于麻木的状态。忍不住地一皱眉，流露出一种无奈的神色。
　　“宝哥，你怎么了？……”
　　刚刚说出口的织田恭子，看到王宝的手臂，一时间，明白了。心中从昨天晚上就没有散去的那种感动，像是洪水一般，逐渐地侵袭上她的心头。
　　乖巧地伸出自己的手，将王宝的右手握在手中，开始进行着按摩。眼睛中是一种说不出的眷恋，一种隐隐约约的泪光。
　　一个男人能够用一晚上的时间，一动不动地用自己的手臂，环绕着一个女人，只是为了能够让她安心的睡觉。如此的情愫，如此的执着，还有哪个女人会铁石心肠般的无动于衷？
　　感受着织田恭子那小手带来的轻重适宜的力度，王宝心中就像是吃到了蜜糖一般，乐开了花。
　　“经过训练的女优果然不同一般，全方位的服务都是如此的到位，只是不知道，如果让织田美子也站在身边，享受着这一对姐妹花，那该是一种什么样的感觉呢？”
　　“恭子，现在还疼吗？”
　　轻轻地一笑，示意已经恢复，王宝伸手将自己的外套披在织田恭子那赤裸的身子上面，搂在自己的怀中，柔声问道。
　　“宝哥，嗯，还好了，人家现在没事。”
　　身经女优训练的织田恭子知道在自己破身的时候，如何尽量的去减少身体带来的那种伤害。
　　只不过，当她低下头，看着身子下面，那已经凝结的处子之花的时候，俊美的面颊上还是忍不住地浮上一朵红晕，小女人一样依偎在王宝的臂弯中，两个人靠着那宽松的沙发，透过那立地的巨大玻璃窗，观赏着外面那已经散射出金色光芒的朝阳。
　　“知道吗？这也是我第一次，在这个地方看日出。”
　　王宝感受着织田恭子身子传来的那种因为感动而颤栗的幸福，忍不住地紧紧地抱住了她，心有所感地说道。
　　“宝哥，如果你喜欢的话，我可以随时陪你来看日出。如果你愿意的话，我还可以为你……”
　　织田恭子低着头，越说声音越底，只不过，那害羞的神情，那偶尔扫过王宝小弟弟的含情目光，只要是男人，都会知道下面她所要表达的意思。
　　“是吗？那好！现在我就要你为我照顾一下我的小弟弟，抱了你一晚上，怎么你也要给点报酬吧？”
　　王宝嘴角坏坏地笑着，看着织田恭子的眼睛，将她的小手，自然的放到了自己的分身上面。
　　人家都说男人凌晨的时候，是情欲最为旺盛的时刻，这话不无道理。
　　一柱擎天的事情不仅仅会发生在处男的身上，即便是一个饱经沙场的男人也会在凌晨生机盎然。
　　眼睛冲着王宝妩媚地一笑，织田恭子埋下头，双手抚摸上王宝那已经坚硬的小弟弟，没有任何的犹豫，没有一点的花哨，直接地含在口中。像是吃着世界上最为美妙的食物一股。
　　“嗯……”
　　织田恭子的口中发出阵阵骚魂的呻吟，刺激着王宝的情欲。
　　任凭自己的小弟弟在那潮湿的口中自由地出入，或许是昨天晚上的疯狂，王宝现在一点都没有要压抑自己的心情，双手撩拨着织田恭子的秀发，脸上浮现着一种舒服的笑容。
　　“啊！”
　　终于，伴随着旭日的缓缓升起，王宝的情欲也达到了最高峰，那白色的浆液在织田恭子的口中爆发，一声低吼随之响起，像是要将这一切尽情地释放似的，王宝的手不由自主地摁着织田恭子的头，向下压着。
　　伸出自己的舌头，为王宝慢慢地将所有的精液全都舔完，整理好一切，织田恭子媚笑着说道：“宝哥，这是我度过的最美妙的一个清晨。”


　　第04章 作茧自缚
　　踩着偷快的步伐走下摩天大楼的顶端，转身打量着身后这座雄伟的建筑，一种说不出的幸福感萦绕在织田恭子的心中。
　　“如果你喜欢的话，这里你随时可以来，甚至我可以送给你！”
　　对于自己喜爱的女人，王宝向来是一掷千金不皱眉。轻轻地将织田恭子的身子搂在自己的怀中，一种真诚的笑容净现在王宝的面颊上。
　　“不！我只要站在这里看着它就足够了！”
　　织田恭子心中流淌的那股甜蜜的暖流，袭击着她的神经，盯着王宝的眼睛，幽幽地说道。
　　“恭子，你一定要回去吗？”
　　一旦两人有了关系，王宝始终不愿意自己的女人再次地深入到那种肮脏的场所。
　　“不！宝哥，我一定要回去的！姐姐和母亲都在那里。我还要为你做卧底呢，我答应你，我会好好地保护自己的。”
　　在这个问题上，织田恭子没有一点的妥协味道，毕竟，不管怎么说，自己不愿意做一个花瓶，不管是为了自己的亲人又或者是为了王宝。
　　看到织田恭子那种坚定的神情，知道自己不管说什么，都是没用的，王宝无奈地一笑，柔声说道：“回去后，你什么都不用做，记住，不要这么的兴奋，外人一眼就看出来了，知道吗？放心，最多一个星期，我就会亲自去将你们救出来！”
　　“嗯，我知道了，宝哥，那我走了。”
　　虽然心中是那样的不舍，但是现在是非常时期，一着不慎，就能够将全局抹杀。织田恭子松开了王宝的手，忍受着眼睛中那即将落下的泪水，转身跑着，消失在王宝的视野中。
　　“恭子，相信我，我是不会让你受到任何的伤害的！谁也不行！”
　　看着那逐渐远去的背影，王宝没有移动分毫，只是目视着，眼睛中流露出一种不容置疑的坚定。
　　成就大事者，绝对不能够有任何的儿女情长，在王宝的心中，对爱情的把握度，有着自己的标准。爱女人，和纵容，是两个截然不同的概念。
　　“西美，影，我倒要看看，在我的地盘，你能够折腾出什么样的动静来！”
　　一丝残忍的光芒从王宝的眼中，一闪而逝。
　　※※※※※※美佳企业。
　　守候了一晚上的织田美子，此刻，眼角处那疲倦的神色，看在织田恭子的眼中，不由感到一种深深的愧疚。在美子的注视下，恭子不自然地坐在床上，有些抱歉地说道：“对不起，姐姐昨天晚上，让你担心了。”
　　“不要和我说这个没用的，先告诉我，你昨天晚上在哪里？去干什么了？和谁在一起？老老实实地都给我招出来！”
　　美子一脸紧张地看着恭子，不顾眼睛里面的那血丝，急声问道。
　　“我？我！”
　　吞吞吐吐的，恭子看着地板，不知道应该用什么样的理由打发自己的姐姐，自小到达，美子对她的关爱，恭子完全能够感受的。又因为两人是双胞胎，恭子一旦说谎，美子完全能够感觉得到。
　　“你不要试图给我说谎！说！昨天晚上，你是不是和一个男人在一起？”
　　美子的眼神像是要吃掉恭子似的，闪烁着一种灼目的光芒。
　　“姐姐，对不起，我让你失望了，昨天晚上，我确实是和一个男人在一起，而且，我还……我还将自己交给了他。”
　　既然没有办法逃避，那么只有勇敢地面对，再说了，在恭子的心中，一直以来，都没有想过自己会和美子分开，即便是结婚，也要和同一个男人在一起。抬起自己的头，迎着美子的眼光，恭子镇定地说道。
　　“那个男人是谁？”
　　听到这个答案，美子不但没有一点愤怒，相反，倒是出奇的冷静，平淡的语气，凝聚着一种必杀的氛围。
　　“姐姐，你要做什么？”
　　感受得到美子心中的那种杀机，恭子满脸的紧张，忧伤地看着美子。
　　“我再问你一遍，那个男人是谁？”
　　美子缓缓地说道，眼神中透露出的那种平静，骇人的可怕。
　　“不！姐姐！我是自愿的，和那个男人没有任何的关系，而且，他还答应，要救咱们三人逃出去！”
　　从床上跳下，疾步走到美子的面前，恭子抓着美子的肩膀，将自己知道的说了出来。
　　“救我们出去？他以为他是谁？他有什么资格？这里是什么地方，不用我说，难道你不知道吗？”
　　美子一脸不屑地说道。虽然这仅仅是一家外表为公司的企业，但是美子却知道，这里积攒着扶桑会的精锐力量，并且还有那最为神秘的“影”她实在想不到，还有什么人能够轻易地将自己母女三人救出去？这一刻，越发地断定，自己的妹妹肯定是被人欺骗，失去了处子之身。而这还不是关键所在，一旦让山本一木知道恭子不再是处女，那么自己的下场，母亲的结局，依照山本的手段，可想而知。
　　忍着眼眶中打着转的泪珠，像是想了很久似的，恭子抱住美子的身体，附在她的耳边，低声说道：“姐姐，我相信他，这个人你也知道，他就是咱们曾经刺杀未遂的男人，王氏家族的二公子——王宝。”
　　“是他！”
　　美子一脸的不可思议，想像着那个自己第一次失手的男人的样子，不知道恭子为什么会找上他。
　　但是，这已经不是关键，只要有人欺负了自己的妹妹，不管他是谁，即便是神，美子也会用自己的一切去报复，甚至不惜付出自己的生命。
　　“妹妹，你也累了，现在就好好地睡一觉，不要出去，不然被人看出来的话，咱们就有的受了。”
　　伸手拍了拍恭子的后背，美子柔声说道。
　　感受着来自亲人的那种关怀，恭子的眼泪，终于不可抑制地流下，哽咽着说道：“嗯，姐姐，我相信他，你答应我，千万不要伤害他。”
　　“我答应你！”
　　美子的话语那样的平淡，就象说着一件无关紧要的事情。
　　听到美子的承诺，恭子离开了美子的怀抱，看了美子一眼，躺到了床上，昨晚确实很累，现在恭子需要的就是一种睡眠。
　　“王宝，这一次，我要让你拿命来换我妹妹的贞操！”
　　看着恭子那甜美的面容，美子的面颊上闪过一道凶狠的神色，没有任何的犹豫，饱含深情地将自己的目光再次的投射在美子身上，一个转身，消失在房间中。
　　※※※※※※送走织田恭子的王宝，一个人坐在大街的栏杆上面，思索着织田恭子提供给自己的情报。伸手点燃一根烟，在缭绕的烟雾中，那张完美无瑕的面容越发显得灼然生辉。
　　杜天和五行兄弟站在不远处，每个人的站立位置，都是经过不知道多少次的演变而成，呈扇形环绕在王宝的身边，警惕的眼神扫视着每一个经过王宝身边的行人。
　　“忍者？难道师傅所说的那种忍者果然存在？”
　　王宝的心中，对于所谓的日本忍者还是有着不一样的感觉，不同于外人只是从那现在极为火爆的动漫“火影忍者”中了解的，在王宝的身上所背负的那种历史的使命感，告诉自己这不是一个小小的扶桑会所能够驾驭的所在。
　　王宝，仅仅是一个王氏家族的二公子这么简单吗？不然，在王宝的身上所背负的那种责任不是外人所能够想像的存在。这个世界上面，有些事情诡异的让人感到科学还真是唯一的存在吗？
　　“西美，是吧？我倒要看看，是你的忍者之术厉害，还是我手中的轩辕无情！”
　　扔掉手中的烟蒂，从栏杆上一跃而下，随手打了一个响指，杜天的身影随之出现在王宝的面前。
　　“少爷，有什么吩咐吗？”
　　杜天轻声问道。
　　“你现在带着五行兄弟给我监视住美佳，最好能够混进去，我要随时知道山本一木的一举一动。”
　　王宝淡淡地说道。
　　“是，少爷，我这就去！”
　　杜天轻轻地一挥手，五行兄弟随之消失在人群中，他们之间那种特定的暗号已经在无形中传递着一切。
　　“恭子，你可千万不要有事，我已经让人混进去，不管怎么样，千万不要冒险。即使十个山本一木，也换不来一个你在我心中的分量。”
　　王宝所作的这一切仅仅是为了自己的女人，为了对于织田恭子的那一个承诺。
　　像是一道风似的钻进自己的跑车中，王宝一溜烟地消失在当场，只不过，此时一辆黑色的摩托车已经悄无声息地跟随在王宝的身后，紧紧地咬着宝马的尾巴。
　　“山本，又是你的人吗？”
　　透过后视镜，王宝终于发现自己在无形中已经被人跟踪，只不过，没有一点的恐惧，嘴角边浮现出一个诡异的笑容，当绿灯闪亮的那一刻，猛然的一踩油门，宝马所具有的那种良好性能，加上王宝这种天才驾车手的驾驶，向着市郊开去。
　　像是早就料到王宝会如此一般，摩托车手就像是一头饥饿的狼一般，衔着王宝的尾巴，开往同一个方向，不死不休。
　　市郊的一间小木屋，虽然在市郊，但是里面的设置却是那样的干净整齐，这可不是一个任何人都能够进入的区域，因为，当你看到这个小木屋的时候，那就意味着，你已经进入到王氏家族的产业区。
　　小木屋，是一个瞭望站，因为，就在不远处，那一座郁郁葱葱的森林，则是王氏家族的私人猎场。为了休闲也好，为了锻炼也罢，王天德不惜投重资在市郊这个地方，依托有利的地形，造建了这么一个人工猎林。
　　伴随着轮胎与地面摩擦的那种刺耳声，王宝将车停在小木屋前面，从车中走出，靠着车身，点燃一根烟，等待着那辆尾随而来的摩托，直到这时，王宝才知道，这个人不是在跟踪，不然的话，不会这么的嚣张，竟然一点都不掩饰，那么，剩下的唯一解释就是，这个人完全是冲着自己来的。
　　我不惹事，但是，并不代表我怕事，一直以来，这都是王宝的座佑铭，眼睛斜视着停在自己面前的摩托车，淡淡地说道：“不管你是谁，最好给我一个合理的解释，不然的话，这里，将是你的葬身之地！”
　　“落入活着的上帝之手是一件可怕的事情。”——《圣经》“是吗？我倒要看看，你是不是真的能够有这个能耐？”
　　摘掉套在头上的头盔，织田美子那秀气的面容，出现在王宝的眼前。
　　“是你？”
　　虽然织田美子和织田恭子是双生儿，或许外人看不出来，但是，王宝却能够一眼认出，毕竟，两个人的性格有着迥然的差别。
　　“不错！现在，我就要你的命！”
　　织田美子随手将头盔冲着王宝扔过去，没有一点拖泥带水的痕迹，手上不知道什么时候多出一把武士刀，闪电般地向着王宝刺去！
　　“想要我的命？哎呀，我好怕呀！”
　　当织田美子的手腕挥动的那一刻，王宝已经准确地判断出自己将要面临的是如何的一个杀局。但是，即便是两个织田美子在王宝的眼中，都是毫无威胁的存在。
　　轻巧地接住织田美子扔来的头盔，一个错步，身子像是被一条绳索拉着一般，迅速地向后滑动着，避开了这致命的一击。
　　“我说，打假可以，但是，你不要随便乱扔东西，好不好？即便乱扔，有那么多的空地，你可以随意地发泄，但是，我的车，你可不能刮花！不然，代价是很惨重的。”
　　站在草地上的王宝，一脸无辜的神情，看着手持武士刀的织田美子，笑着说道。
　　“找死！”
　　一击不中，织田美子手中的刀，再次地举起，以一个不可思议的角度，瞬间出手，完全是一副想要致王宝于死地的招数。
　　“一样的脸却有着不一样的风情，可惜！可叹！”
　　像是闲庭信步一般，王宝背负着双手，对于织田美子的刀锋，一点也不在意，每当刀锋堪堪碰到王宝的肌肤时，总是擦边而过。
　　面对着王宝的近乎调戏般的折磨，织田美子的心中异样的焦急，但是，实力上的差距，是没有任何办法克服的现实存在。
　　“王宝，现在我就让你见识一下我日本忍者的真正厉害。”
　　停下自己继续进攻的方式，织田美子缓缓地稳住自己的身形，看着王宝，手上不由自主地做了一个复杂的手势，然后就像是鬼魅一般，织田美子的身影从当场猛然地消失。
　　“遁术？”
　　王宝的眼前不由一亮，虽然曾经听说过忍者有这样的一门隐藏自己身形的方式，但是却从来没有见识过，现在，就活生生地发生在自己的身边，为了感受这是一种如何的法门，王宝站在原地没有移动。
　　“嘶……”
　　伴随着一声衣服被划破的声音，王宝的手臂上，出现一道鲜红的血渍。
　　“该死！”
　　低声咒骂了一句，没有理会那溢出的鲜血，王宝缓缓地闭上眼睛，因为想要窥测所谓的忍术是什么，大意之下，而流血的王宝这次是真的有点动怒了。
　　“原来如此！”
　　抛弃了一切杂念，全身心浸入空明状态的王宝，嘴角不禁浅浅地一笑。
　　所谓的忍术，只不过是从中国的五行之术延伸出去的一种利用周围的事物，隐藏自己身形的手段。洞穿如此的道理，忍术在王宝的眼中便变得一文不值。
　　“我忍耐的已经够久了，现在，该轮到你付出些利息的时候了。”
　　王宝的身形从当场像是刚才的织田美子一般地消失，下一秒出现的地方，却正是织田美子的落脚处。
　　仿佛是变戏法一般，王宝的手上，多出了一柄匕首，随意地划动，一片片像是飞舞的蝴蝶般的碎片，飘散在空中。
　　“你！无耻！”
　　当织田美子落在地上的那一刻，全身上下，已经没有了一处完好的存在，支离破碎的衣服掩盖不住身上那如雪般的肌肤。
　　一个女人，什么时候最具有诱惑力，不是全身包裹着，不是一丝不挂，相反，倒是这种若隐若现带给男人的那种无与伦比的视觉冲击最为让人感到血脉奋张。
　　“织田美子，我给过你机会，现在，我再给你一次，趁我没有改变主意之前，你最好赶紧离开，不然的话，我不介意欣赏一下你那香艳的身体。”
　　看着面前这具极具诱惑的女人的身体，王宝淡淡地说道。
　　“王宝，我问你，你还是不是一个男人？竟然趁着一个女人心痛的时候，强奸她？”
　　对于王宝那色迷迷的眼光，视若无睹，织田美子语气中的那种火药味，一点都没有消弱的意思。
　　“强奸？不是吧？你说的是谁？”
　　这两个字眼，简直是对王宝这种标准色狼的污辱，听在耳中，那样的不舒服。
　　“你敢说我妹妹在你的手中，是心甘情愿的？不然的话，依着她的性格，怎么会屈就于你这样的人？”
　　一种不屑的神色浮现在织田美子的脸上，看着王宝的眼神，也是那样的鄙夷。
　　“强奸是吧？好！既然你这么的认为，那我现在就示范给你看，什么才是真正的强奸！”
　　生性高傲的王宝对于织田美子的这种不可理喻般的纠缠，心中也是感到一种憋气。
　　解释，在王宝的字典中，这样的词汇永远不会出现。一个不相信自己的人，不管是男人还是女人，对王宝来说，从那一刻，已经丧失了围绕在身边的价值。
　　“你想干什么？你不要胡来！”
　　看着一步步逼近自己的王宝，织田美子握紧了手上的刀，对着王宝，大声呵斥道。然而，眼中透露出的那种恐惧却是展现得淋漓尽致。
　　“大家都是成年人了，你说我现在能干什么？你不是说我强奸了你的妹妹吗？反正我是背负上了这个强奸犯的罪名，那么，就让我再一次的享受吧！小孩子家家的，玩什么刀？放下！”
　　一脸淫笑的王宝，不见有任何的动作，握在织田美子手中的那把刀已经被丢弃在一边。
　　“我和你拼了！”
　　看着王宝那色狼般的眼神，织田美子牙一咬，准备和王宝同归于尽。
　　“狂欢时刻到！”
　　诡异般的笑容，在织田美子的身子接近王宝的那一刻，绽放在王宝的脸上。
　　轻轻地一伸手，本就破碎的上衣自然的滑落，一片雪白的肌肤顿时刺痛着王宝的眼睛。
　　“啊！”
　　女人还真是奇怪，在自己身上的隐私部位暴露出来的那一刻，第一反应不是自己的生命，而是那可有可无的裸体。尽管，伸出双手掩盖住自己的乳房，但是那高耸的乳峰却是没有一点遗憾地呈现在王宝的视野中，上下跳动着，勾引着王宝的情欲。
　　“不错嘛！是不是经常喝木瓜牛奶汤呢？你的小乳猪看上去是那样的硕大呦！”
　　嘴上调戏着，手上的动作却没有停止，像是一阵风刮过似的，织田美子身上的那条牛仔裤也随风而去，不仅如此，就连身上仅存的那一条丁字裤，王宝也没有放过，轻轻地挑起，割断！
　　伸手点燃一根烟，靠在自己的车上，欣赏着自己亲手制作的这一幅优美的画面，心中不由萌发一种难以抑制的冲动。
　　像是上帝的杰作一般，织田美子的身体和织田恭子相比，竟然多出了一种成熟的味道。高耸的乳房在一只手的掩饰下，呈现出一种难以把握的状态。因为修炼的原因，浑身上下没有一点多余的脂肪，平坦的小腹光滑似凝脂。如同葫芦般的小蛮腰，展现着女人应有的那种风情。虽然极力地掩饰，但是，身下郁郁郁葱葱的阴毛还是不安分地从指间挣扎出来。修长的细腿，紧紧地夹着自己最为隐私的部位。
　　“你！你快点给我闭上眼睛！”
　　即便是经受过女优训练的织田美子，在王宝如此赤裸裸的眼光地注视下，依然是没有办法做到镇定自若。眼睛中的泪水在眼眶中打着转，像是随时能够掉下来似的。
　　不管自身的成就如何的高，一旦遇到这样的情况，最终的结果也只能是屈服！无助的屈服！
　　“这就对了，像你这样的女人有着这样的资本，为什么不展现出来呢？遮遮藏藏的，对谁都是一种折磨。”
　　像是在玩弄着自己的猎物的狼一般，王宝的言语一波波刺激着织田美子。
　　“王宝！不管你怎么样，我永远都不会屈服的！除非你杀了我，不然，我一定会取你的性命！”
　　像是适应了王宝的眼神，织田美子看着王宝，幽愤地说道。
　　“知道吗？《圣经》中有句话说得好，落入活着的上帝之手是一件可怕的事情，但是，他却不知道，这还不是最为可怕的，可怕的是，被活着的上帝生生地抛弃。”
　　王宝走到织田美子的眼前，像是一个传教士一般，缓缓地说道，样子看上去却是那样的叛逆。
　　不知道为什么王宝会跟自己讲起所谓的圣经，小心翼翼地守护着自己的身子，警戒的眼神，扫视着王宝的面颊，织田美子却没有选择后退，在这样的情形下，即便是退，自己又能退到何方？
　　“不知道吗？没事，你不懂的话，我可以说给你听！这个世界上，有一种性爱方式，被世人称做虐恋，知道为什么吗？因为世人的愚蠢，因为世人的嫉妒。痛苦是什么？痛苦是一种解脱。只有在痛苦中，你才能够不害怕，只有在饱经摧残的时刻，你才会感到什么叫做快乐。”
　　像是魔鬼一般，王宝的话语带着极强的蛊惑性，诱导着织田美子。
　　“你到底想做什么？”
　　双手一上一下地掩盖着自己的乳房和蜜穴，织田美子盯着王宝，沉声问道。
　　“我要做一个来自地狱的天使，为你亲自执法，既然你现在这么的害怕，那么，我就让你真正的领略一番，什么才是人间最为美妙的时刻。”
　　向前又迈出一步，这下子，王宝和织田美子之间的距离，已经不到一指。
　　两个人鼻尖相碰，深深的呼吸一下，来自织田美子身上的那种淡淡的处女之香，冲击着王宝的嗅觉细胞。


　　第05章 名器鹰勾
　　鹰勾穴，身怀此穴的女人的阴户，玉门极为的狭小。而在这道关卡后，有一如米粒般大的下垂肉勾，因为状似鹰勾，故得名如此。过了肉勾，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。因为它的结构稍微倾斜，所以，阴茎一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。鹰勾穴珍重的原因，便在于肉勾的作用。只要越达高潮，肉勾就越会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。——《十二名穴之鹰勾卷》“难道，难道你要在我的身上，实践你那所谓的性爱理论？”
　　织田美子盯着王宝的眼睛，有些怯声地问道。
　　“不然的话，你以为呢？”
　　王宝悠然地一笑，像是自己即将赐予织田美子的这种虐待是何等的荣幸。
　　不自然地后退一步，织田美子低下头，一种说不出的感觉侵袭着她的心房。是拒绝？还是合作？或者是渴望？这一刻，织田美子自己都不知道为什么，在自己的身子中，竟然隐隐约约地萌发出一道骚动的欲望，像是自己天生就是犯贱的奴隶一般，希冀着王宝能够虐待自己。
　　“滚！你个变态狂！你个强奸犯！”
　　只要是自己脑海中出现的词汇，织田美子都一点不吝啬的冲着王宝狂轰乱炸而去。
　　“想要跑？迟了！现在，就乖乖地做我的小宠物吧！”
　　伸出手，将织田美子的身子抱起，脸上带着那种极为淫贱的笑容，王宝缓缓地走向了小木屋。
　　浑身打着颤，看都不敢看王宝的眼睛，织田美子的心中无助地哀鸣着，没有想到王宝的功夫是那样的深不可测，即是以自己最强的忍者身份出现，都不能够撼动他分毫。
　　一脚踹开小木屋的门，将织田美子放在地上，像是变戏法似的，王宝的手上不知道什么时候，出现了一把小皮鞭，看着织田美子，坏坏地说道：“其实，你不用害怕，外人对虐恋有一种误解，但是，你却是应该知道，相信你肯定看过所谓的《蜡笔小新》里面的那种虐恋，还真是一种典范！”
　　“你！”
　　尽管身体的那种侮辱，促使她应该反抗，但是心中那种欲望却又告诉她，王宝说的值得一试。
　　“啪”的一声，伴随着织田美子身上一道浅浅的鞭痕，王宝手中的小皮鞭已经很有分寸地鞭笞在那雪白的肌肤上面。
　　“啊！嗯……”
　　象是寻觅到世间快乐的源泉一般，织田美子的口中竟然不能自抑地发出了一声娇嗔。一双眼睛此时刚来的那种敌意已经逐渐地消散，取而代之的则是一种迷茫。
　　“这就是了，你要把它当作一种享受，当作一种文化现象来面对。要知道SM其本身的出现，就是一种值得世人研究的事件。中世纪法国的侯爵萨德将自己对女性的那种虐待，诉诸于文学作品，而诞生了萨德现象，也就是所谓的S，施虐症。而到了19世纪，奥地利的著名小说家马索克却因为自己的被虐待而使自己的作品广为流传，引发了马索克现象，这就是M，受虐症。我不是什么变态人，但是，如果这样，可以为你带来快乐的话，我不介意用自己的名声，为你服务。”
　　轻轻地抚摸着手中的皮鞭，看着织田美子身上已经消散的那道鞭痕，王宝的嘴角翘起着，一种地狱君王的黑暗气息，充斥在这个小小的木屋中。
　　“王宝，如果我愿意听你的话，你是不是真的愿意放过我的妹妹，救出我的母亲？”
　　织田美子眼眶中屈辱的泪水，已经悄无声息地滑落面颊，忍受着这种非人的待遇，心中想到的却是自己的亲人。
　　“现在，你没有资格和我讨价还价！做事要专心，现在，就让我们一起进入到这个未知的领域，探索，可是我的爱好。”
　　挥动着手中的皮鞭，在织田美子眼睛闭上的那一刻，王宝的手没有一丝犹豫地亲吻着她那光滑的肌肤。
　　“嗯……”
　　虽然极力的压抑着，但是身体中的那种情欲却没有办法阻止，点点滴滴汇集而成一道洪流，从织田美子的阴道处流出。
　　“果然如此！古人诚不欺我！越是外表看上去倔强的女人骨子里越是有一种受虐倾向。”
　　欣赏着织田美子隐私处那已经晶莹的津液的溢出，王宝脸上的那种坏笑越发的浓厚。
　　皮鞭，就像是王宝手中的彩笔，在织田美子的身上描绘出一道道亮丽的笔调。但是，为了自己以后的幸福生活着想，王宝的下手极有分寸，每一鞭的挥出，只是一道浅浅的鞭痕，而随后则会消失。
　　“怎么样？你现在是不是也很享受？”
　　看着眼前这具曲线惹火的迷人肉体，王宝的眼中也闪现着一种不察觉的促狭。
　　白皙的肌肤柔嫩中夹杂着一道道鞭痕，就像是受刑的堕落天使一般。胸前那高耸的坚挺乳峰随着织田美子的呼吸起伏着。细细的小腰环绕着那平坦的小腹，让人忍不住地想要躺在上面睡觉。双腿已经微微的张开，胯间浓密的阴毛竟然也是金黄色，掩饰着那隐藏在其中高高凸起的阴阜。湿润的那道红色肉缝散发着一种淫糜的气息，冲击着王宝的视觉神经。
　　“求求你，不要了，我受不了了！”
　　也不知道是受不了心中那种情欲的刺激，还是忍受不住王宝手中的皮鞭的鞭笞，织田美子看着王宝的眼睛此时俨然是泪眼朦胧。
　　“这就受不了了？舒服的还在后面，现在，就让哥哥我来教教你！”
　　当着织田美子的面，王宝缓缓地褪去了身上的衣服，随之，一具完美无瑕的男人躯体出现在这小木屋中。
　　“啊！”
　　接触到王宝裸体的那一刻，织田美子的心中不由感到一种大骇，从来没有想到一个男人的身体竟然能够像一个女人那样洁白光滑，更为诱人的是王宝那结实的肌肉，那展现着男人气息的每一块肌肉，在这一刻，都镶刻在织田美子的心中，想要闭上眼睛，却又舍不得这样的时刻。
　　适可而止，是王宝对待任何一个女人的基本准则，即便是一个心中渴望着虐待的女人，在第一次，王宝也只是浅尝辄止，等到她彻底成为自己的性奴的那一刻，王宝才会选择为所欲为的施虐。
　　“想看我就让你看个够，不要这么的害羞！按道理来说，我成为恭子的老公后，你就是我的大姨子，嘿嘿，这样，我们算不算有种乱伦的感觉呢？”
　　没有一点羞耻，想要将织田美子心中的那种欲望彻底激发出来，王宝嘴角上扬着，刺激着眼前这个诱人的娇娃。
　　“求求你，不要再说了！”
　　被情欲占据着脑海的织田美子，当王宝的那声大姨子喊出口的时候，才想到自己的妹妹恭子。一直以来，自己都是认为她是被王宝强奸的，但是，如果自己想错了的话，那么，自己现在和王宝这样，成什么体统？
　　伦理观念，不管在什么地方，其实，都有着很大的市场。在每个人的心中，尤其是亚洲人的心中，根深蒂固的存在着。绝对是一道不可跨越的天然鸿沟，约束着每个人心中的道德天枰。
　　伏下身子，轻轻地吻在织田美子那小巧的樱唇上面。
　　来回地扭动着自己的头，一种抵死不愿意屈服的样子，织田美子逃避着王宝的嘴唇。
　　然而，身体中早就流动的那种情欲之流还是让她在短暂的挣扎后，被王宝用手抱住头压着，生生地敲开了那紧闭的牙齿。象是找到了世界上面最为甘甜的泉水，王宝的舌头灵活地在织田美子的口中肆意地游动，不时地和她那条香舌纠缠着。
　　“唔！”
　　一种窒息感瞬间侵袭着织田美子的大脑，缺氧般的那种快感带来的那种眩晕，让她像是被雷击中似的，暂时失去了行动能力，只是在王宝的挑拨下，舌头配合着。一双手本来还是玩命地向外推搡着王宝，此时，也在不知不觉中，缓缓地放下，放在了王宝的脖间，像是一个出生的婴儿般，从王宝的口中，汲取着生命的源泉。
　　两个人就那样，一个人躺在桌子上面，一个人半依其身上，一个淫荡的姿势，却在进行着最为甜美的亲吻大业。
　　像是过了一个世纪般的漫长，终于，王宝的嘴唇离开织田美子的樱口开始在她性感的身体上进行着原始的垦荒大业。双手将织田美子的身子向上移动着，即便是在这样的情景下，让身下的女人有一个舒服的姿势是王宝心中唯一的念头。
　　“嗯……”
　　放弃了挣扎，感受着王宝手掌心传来的那种温度，织田美子的身体，不禁开始扭动起来。一阵阵销魂的呻吟声，从她那小口中，发出，刺激着王宝的欲望。
　　双手攀登上那硕大的乳峰，肆意地揉捏着，没有一点怜惜的意味，如何将柔情和蹂躏完美地融合在一起，是王宝现在所研究的对象。雨点般的亲吻落在织田美子的肌肤上，从面颊一路的下滑，猛然地将那已经坚硬的乳头含在自己的口中，引起织田美子身体的不自然的颤抖。
　　顺着那凝脂般肌肤上的道道鞭痕，王宝的亲吻，一路下滑，攻城略地，那种潮湿般的柔嫩，夹杂着鞭痕处传来的那种火辣辣般的疼痛，侵袭着织田美子的神经，忍不住地开始梦呓般的呻吟着，“啊……嗯……”
　　说不上是舒服还是痛苦，就像是一个钉在十字架上的堕落天使，给人一种想要征服蹂躏的冲动。
　　终于，在织田美子的颤抖中，王宝来到了那散发着处子芳香的隐私处，一道道溪水已经将这里淹没成一片汪洋。成条的金黄色的阴毛，一绺绺地倾倒着。凸起的阴唇充着血，显示出现在这个女人的情欲已经达到一个什么样的地步。
　　“竟然又是一个如此敏感的可人儿！”
　　王宝的嘴角坏坏地一笑，看着眼前泛滥成灾的洞口，心中幽幽地想道。
　　“小骚货，既然你这么的渴望，那么，接下来，就看哥哥的表演了！”
　　抬起头，冲着织田美子鬼魅般地一笑，王宝的舌头在自己的嘴唇边舔噬了一下，幽幽地说道。
　　没有哪一个女人能够拒绝一个刀刻般的美男子，没有哪一个女人能够拒绝一个多金又极具风情的美男子。织田美子是女人，所以，毫无例外，她的结局在最开始便已经注定。
　　低下头的王宝，先是用手指轻轻地撩拨着那溪水潺潺的蜜穴洞口，引起织田美子一阵颤抖的同时，双手已经拨开了那肥厚的阴唇，瞬间，呈现在王宝眼前的是那流动着粘滑淫水的阴道口。小巧充血的阴蒂是那样的可爱动人，凸起着、抖动着。
　　“现在，我看你还能如何？”
　　王宝伸出自己的舌头猛然间亲吻上那凸起的阴核，将舌尖伸进肉洞中，肆意地舔着。
　　隐私处遭受到前所未有的打击，织田美子浑身颤抖得更加厉害，双手紧紧地抓着身下的桌边，双唇紧闭着，一双眼睛开始迷离起来。
　　猛然间，一股洪流冲击上王宝的面颊，织田美子竟然在王宝舌头的进攻下达到了高潮。
　　擦拭着脸颊上的津液，抬起织田美子的头，一种鬼魅般的笑容，王宝幽幽地说道：“没有想到你的身体这么的敏感，这样都能够达到高潮，看来，你们的女优训练还是很失败的。”
　　耳边听着王宝的话语，全身紧绷着，抵抗着那种难以拒绝的情欲，织田美子没有说一句话，只是脸面那种羞红，将自己心中的那种欲望无所保留地展现在王宝的眼前。
　　“不想说话，是吧？好！我就让你知道，谁才是这场战争的主导！”
　　嘿嘿地一笑，将织田美子的腿放到自己的腰上，使劲地向两边分开，让自己的小弟弟在那犹然收缩的阴道口摩擦着。
　　“啊！不要！”
　　刚刚经历了一次高潮的织田美子，哪堪忍受王宝如此赤裸裸的勾引，忍不住地喊出声来。
　　“不要！现在我就让你看看，你到底是需要还是不需要？”
　　王宝嘿嘿地一笑，腰上一用劲，小弟弟便顺利地滑入到阴道中。
　　“嗯！”
　　伴随着两人同时的一声闷哼，一种舒服的感觉，在两人的结合处诞生，瞬间传遍全身上下。
　　织田美子的脸蛋此时已经是水汪汪的，眼中射出一种满足的笑容，那种空虚被填充的满足感刺激着她的欲望。
　　“竟然这么的紧？”
　　王宝的出声，是因为虽然自己的小弟弟顺利的滑进去，但是，却没有想到，竟然会有那样的狭窄感。
　　不仅仅如此，像是碰触到一个肉瘤似的，王宝的小弟弟竟然有一种反摩擦着的快感。四周的肉壁压迫着的那种难以移动分毫的感觉，还真是让王宝有种想要发泄的冲动。
　　“恭子是春水穴，难道，这个美子竟然是所谓的鹰勾穴？不是吧？有那么好的运气！”
　　一束亮光瞬间闪烁在王宝的脑海中，心头不由感到一种狂喜。
　　世间的事情，就真的是这样的奇怪！有的时候，我们都不得不佩服造物主那鬼斧神工般的技巧。一胞双胎的两个女人竟然有着不一样的蜜穴，如此也就算了，而且竟然都是极品？
　　“美子，这下子，你有的爽了！”
　　王宝莫名其妙的一句话，听在织田美子的耳中，以为王宝又要耍什么花招。脸面绯红着，一声不应地躺在那里，任凭王宝的蹂躏。
　　略微地向上扬起着自己的身子，调整了一下战略方位，不知道就算了，现在既然已经探清楚身下的女人身怀鹰勾穴，那么自己所需要做的就是采取正当的进攻方式。
　　“我来了！”
　　伴随着王宝的低声喊道，小弟弟以一个倾斜的角度猛然挺进，义无反顾地冲破了织田美子的那层处女膜，宣告又一个处女的完结。
　　“啊！”
　　使劲地抓着身下的桌角，紧紧地蹦着自己的身子，破处带来的那种难以抑制的疼痛一拨一拨地侵袭着织田美子的神经。眼角处，那晶莹的泪珠瞬间滑落，整个人就像是一条被放置在沙滩上的小鱼儿一般，拼命地呼吸着、挣扎着。
　　“乖乖！不要紧张，这是必备的步骤，一会就好了！”
　　感觉到织田美子的那种痛苦，王宝低下身，让织田美子的那双修长的细腿盘旋在自己的腰间，自己则是用亲吻缓解着她的痛楚。
　　或许王宝自己都没有想到自己的这一个小小的动作带来的那种效果是如何的立竿见影。一个不知道怜惜女人的男人，有什么资格，又有什么证据证明自己就在昨晚对一个女人的性爱，是在对方心甘情愿下为之的？
　　“难道是我错了？我真的错了吗？”
　　织田美子感受着来自王宝的那种温情，心头不由一颤抖，一个在这样的时刻犹然可以控制着自己的情欲，为女人着想的男人，真的是自己想像中的那种人吗？
　　一瞬间，两个人就这样陷入一种朦胧的氛围中。
　　“嗯……”
　　像是适应了刚才那种撕裂般的痛楚，一种酥痒的感觉侵袭着织田美子的下身，使她忍不住地呻吟起来。像是觉得不好意思，又极力地压抑着自己的声音。
　　“宝贝，不管你是出自什么目的，现在既然咱们都这样了，我想，就放开你的心怀，好好的让哥哥怜惜你！放心，我对你绝对没有什么恶意！一会，我会告诉你整件事情的来龙去脉！现在，就让我再次送你上性爱的高峰！”
　　王宝俯身在织田美子的耳边低声呢喃着。
　　那种磁性的带有蛊惑般的诱惑，一瞬间将织田美子心中的那道防线彻底的摧垮。
　　当织田美子的眼睛中，流露出那种和织田恭子一样的眼神的时候，王宝知道，现在，最起码是现在，织田美子已经决定放开自己的心扉，全心地接纳自己的疼爱。
　　没有一点的犹豫，将织田美子那修长的细腿架在自己的肩膀上面，王宝开始缓缓地耸动着自己的小弟弟，慢慢地尽根而入。终于，当小弟弟不负众望地插入到织田美子的花心的那一刻，两个人的面颊上都展现出一种难以诉说的快感。
　　“啊！”
　　那种被重物深深地击中花心带来的那种酥痒般的窒息感，强烈地刺激着织田美子的神经，一时间，竟然有种眩晕般的冲动。
　　嘴角处展现出一种坏笑，王宝的小弟弟的频率现在开始逐渐地加速，每一次的抽送都深深地插入到那诱人的花心处。
　　伴随着王宝的小弟弟的一进一出，从缝隙间流出来的那种鲜红色的处子之血蔓延在桌面上，四散地流动，绽放出一朵娇艳的花朵。
　　或许是命运的使然，两个姐妹，一个是在摩天大厦的顶层，在红色的沙发上，献出了自己的初次。另外一个则是在猎场的木屋，在白色的桌面上，绽放着自己的处子之花。没有一个人是王宝在那温暖的床上，在那少女对性爱的无限憧憬中，付出自己的贞操的。
　　“啊……哎呀……快点！啊！舒服！”
　　放开了一切的织田美子，此时已经是不管不顾地享受着那种性爱带给自己的那种冲击感，娇羞的面颊上却是不所顾忌地大声浪叫着。一正一反的两种效果，出现在一张完美的小脸上，不得不说，是一种绝对的视觉享受。
　　低下头，看着自己的小弟弟在那小洞中来回地耸动着，那鲜红的处子之血，那翻卷出来的阴唇，就像是一种无声的春药，撩拨着王宝的欲望。不仅如此，鹰勾穴那种独特的肉勾，此时此刻，已经是开始慢慢的发挥了效力。
　　每一次从斜面的进入，和肉勾的那种摩擦，感受着肉勾处传来的那种吸力，都让王宝在无形中，产生一种说不出的美感。加上那种阴道的狭窄，那种紧紧的压迫感，这简直是任何一个男人梦寐以求的尤物。只不过，却不是任何一个男人都能够驾驭的所在。
　　“不行了……我又要来了……”
　　织田美子的脑袋来回地晃动着，一头的秀发因为汗水的原因，贴在那秀美的面颊上，分外的妖娆。敏感的躯体，有着不一样的高潮所在，刚刚经历了一次的织田美子，此时，在身体中的那种快感，像是一道永不干涸的洪流一般，再次的凝聚，奔腾而下，从那唯一的出口，宣泄而出。
　　“乖乖！好歹你也要照顾一下哥哥的情绪，你都两次了，人家还一次也没有哪。”
　　感受着一股滚烫的液体冲击着自己的龟头处，忍不住想要泄身的王宝，硬是生生的控制住，没有发泄出来。
　　想要完全地征服一个女人，不仅仅是从心理上，更为重要的是从肉体上、从情欲上彻底地征服她，让她感受到，除了你之外，任何男人都不可能给她带来那种销魂噬骨般的麻醉感。只有这个时候，肉体上的臣服，才能最终换来心理上的绝对臣服。不然的话，自古以来的那种出墙红杏，有谁敢保证不是在家中得不到满足才出去觅野食？
　　听到王宝的话语，织田美子的心不由一阵荡漾，小脸蛋发着烫，王宝的话，一点都没有错，短短不到二十分钟，自己前后已经两次高潮，放在以前，这都想都不想的事情，没有想到，现在自己竟然如此的淫荡？
　　“那你……那你可以在我的里面……直到你那个出来……”
　　织田恭子有些不好意思地小声说道，看着王宝的眼睛，仿佛能够滴出水来一般。少了一份羞怯，多了一种大胆。
　　“是吗？”
　　得到美人如此的表达，王宝的心中像是乐开了花，没有什么比这样的调戏一个女人有成就感。
　　将织田美子的柔滑的大腿放下，躺在桌面上，和她并肩贴在一起，轻吻着她的朱唇，伸出自己的手揉捏着那硕大的乳房，却任凭自己的小弟弟放在那潮湿的洞穴中，等待着、恢复着。
　　“乖乖，你的乳房好软好有弹性，是不是和你们的女优训练有关呢？”
　　看着在自己的手中变换着形状的乳房，王宝的眼中闪现着一种促狭的意思，笑着问道。
　　“管我哪，我的这是天生的。”
　　嘴上没有一点要示弱的意思，织田美子的双手向后环绕着王宝的头，媚笑着。
　　“天生的？嘿嘿，那我就让你知道，什么样的才是天生的武器！”
　　狠狠地向上挺动了一下，引起织田美子的一阵颤抖，王宝的小弟弟此时终于有了再次抬头的迹象。


　　第06章 博卿一笑
　　床上是不是性爱的唯一场所，显然，不是！只有在不同的地方，进行着不一样的性爱方式，才能够满足人的内心的那种对于新鲜刺激的欲望。
　　“啊！抱我！抱紧我！我要！”
　　像是一个不知廉耻的荡妇一样，出现在王宝面前的织田美子在王宝的进攻下，逐渐地释放着心中那最为原始的被压抑的情欲之火。
　　如果说当山本一木蹂躏藤原兰惠时，织田姐妹没有任何的情绪波动，那绝对是自欺欺人。即便是处于被强迫的状态，多少年的抽插，已经让藤原兰惠处于一种受虐的地位。只有那种疯狂的虐待，才能够让她感到性爱的快感。
　　方式是一回事，心理承受是一回事，两者有着本质的区别所在。即便知道自己的母亲心中不愿忍受这样的污辱，但是，身体的那种麻木，那种对性虐的沉醉，已经让她乐在其中。也正因为此，对于织田姐妹的性爱观产生了一种不可磨灭的打击。
　　伸手将织田美子紧紧地抱在自己的怀中，感受着那丰满性感的身体，王宝坐在了桌面上，而织田美子则在王宝的摆弄下，整个人坐在了王宝的小弟弟上面，那种没有一点弧度的斜插，相反没有带来那种最为舒适的快感，却因为其中夹杂的那种痛楚，促使着对于虐待抱有幻想的织田美子，愈发地感到情欲的刺激。
　　浑圆硕大的乳房紧紧地压挤着王宝的胸部，感受着那两座柔软山峰的饱和，王宝的双手开始在织田美子的后背上游走。缓缓地引导着那雪白的肥臀向下套弄，移动的速度。
　　一拨一拨的冲击，强烈地击打着织田美子的神经欲望，睁开眼睛，和王宝的双眼对视着，一双脉脉含情的双眼在接触到王宝那坏笑着的眼睛的一刹那，彻底地软化。
　　没有等到织田美子因为害羞而低下自己的头，王宝的舌头已经悄无声息地印上她那散发着情欲的嘴唇，轻轻地吸吮着那滑溜的香舌，感受着织田美子心中的那种渴望。两个人忘我的在桌面上，纠缠着。
　　也幸好是桌子够结实，不然的话，在两人这样的折腾下，早就报废了！
　　一滴滴处子之血从桌面滴落到地面上，绽放出一朵朵小红花朵。而这，已经不是正陷入厮杀中的两人所能关注的所在。
　　“乖乖，你可真是一个妖精，来，躺在桌上，这次，我们再换一个花样。”
　　王宝将织田美子的身子轻轻地放到桌上，自始至终，那小弟弟像是眷恋着那潮湿的洞穴一般，死活不愿意出来。
　　将织田美子的大腿向外分开，伸出手指，诡异的一笑，王宝开始在那肉洞口勃起的阴蒂上，揉搓着。
　　“啊！好舒服……好麻……快点干我吧……”
　　自己的阴道中尚且有王宝的小弟弟，在玩命的耸动着，而那最敏感的阴蒂，此时也被王宝无情地蹂躏着，双重的打击，让织田美子整个人快要发疯一般。
　　“嘿嘿，哥哥我这不是在工作嘛，你这个人还真是有点不对，老是让人家这么卖命的干活，也不说给点工资，好歹补补身体也好！”
　　这个时候，也只有王宝才能够想到这么蹩脚的理由。
　　什么样的姿势，最能够让女人产生一种受屈辱的感觉？毫无疑问，后插式，绝对是其中的首要选择。当一个男人在背后像是骑马似的，任凭自己的小弟弟在你的洞穴中一进一出的时候，女人的心中充盈的是一种屈辱着的快感享受。因为，这样的姿势，让人在无形中，总会联想到狗交配时也是如此的动作，无一差别。
　　拔出自己的小弟弟，翻过织田美子的丰满肉体，看着那张娇羞泛红的俏脸，本就勃起着的小弟弟，越发显得粗壮，一点也不像经历了如此的厮杀后的疲倦状态。
　　“对，这就对了，就是这样。”
　　王宝将织田美子的小腰握在自己的手中，向后拉着，那紧俏的臀部，厚实的臀肉间微开的阴唇，狭小的隙缝中，因为两次的高潮尤为残存的痕迹，毫无保留地呈现在王宝的视野中。
　　看着那诱人的曲线，因为耷拉着的那两座摇晃着乳峰，越发的妖媚，王宝的眼睛竟然在此时定格在那胴体上面，像是在欣赏着一具艺术品一股，沉浸在其中。
　　王宝没有动作，并不意味着战局已经结束，浑身酥痒的织田美子，难以忍受身体中的那种空空的感觉，扭过头，看着王宝，任凭自己那打湿的秀发低垂着，双眼媚笑着说道：“求求你，快点上来吧！我，我要你！”
　　看着那种几乎哀求的告饶，王宝从自己的一时幻想中，清醒过来，抱歉地一笑，抓着那雪白的臀部，站在地板上，使自己的小弟弟靠近那诱人的肉穴，然后，猛然的一用力，完全的淹没进那潮湿的狭窄的阴道中。
　　“啊！就是这样，不要怜惜我，干我吧！我要！我要！”
　　伴随着阴道处逐渐增多的淫水的流出，织田美子摇动着自己的头，一脸媚态地喊道。
　　“小骚货，我倒要看看，你还能够坚持多久！嘿嘿！你哥哥我来了！”
　　王宝感觉到肉勾的吸力的同时，织田美子那充血的阴唇也紧紧地夹着自己的小弟弟，每一次的挺进，对于王宝来说，都是一种难以诉说的快感洗礼。
　　“啊！”
　　当王宝用劲插进花心深处的那一刻，织田美子忍不住地喊出声来，整个人像是要飞上天一股的销魂，难以抑制。猛然地夹紧着自己的肌肉，全身处于一种颤抖的状态，一股暖流随之，再次地喷泻而出，虽然没有前两次的那样的夸张，但是，依然是浇灌着王宝的小弟弟，浸泡其中，亲吻着。
　　那种肉勾带来的无与伦比的吸力，让王宝第一时间选择脱离，而此时，织田美子的身子也扑倒在桌面上，一瞬间，小弟弟家是解放了的受苦大众一般，暴露在空气中，因为那津液的滋润，像是一根油光发亮的长枪似的，坚挺着，没有一点屈服的迹象。
　　高潮，第三次高潮！
　　看着软绵绵倒在桌面上的织田美子，犹然没有回过神的，在那里抽搐着，回味着身体中的那种快感，王宝的嘴角不禁微微上扬，一动不动地站在那里，伸出手，将织田美子的手放在自己的小弟弟上面。
　　“啊！你怎么还没有那个？”
　　手中握着那依然坚挺的小弟弟，织田美子睁开眼睛，看着王宝，撒娇般地说道。接受过女优训练的织田美子，对于男人的耐力，有着最起码的认识，却没有想到，在这样的情况下，王宝的小弟弟依然如此。
　　“是呀，光顾着让人家伺候你，你都不管人家现在是不是难受的很，你都三次高潮了，人家的一次也没有来，你说怎么办？”
　　无辜的表情，促狭的眼神，完美地呈现在王宝的面颊上，看着织田美子，幽幽地说道。那样子，就像是一个受了欺负的小女人似的，不！是像一个没有得到满足的深闺怨妇一般！
　　缓缓地挣扎着，忍受着身体的那种酥麻，水汪汪的眼睛，看了王宝一眼，握着王宝的小弟弟，织田美子低声说道：“那让我伺候你好了。”
　　低下头，将王宝的小弟弟含在自己的口中，织田美子开始按照教学中的那种示范，进行着实践般的口交。小手慢慢地抚摸着王宝的睾丸所在，伸出自己的舌头轻轻地舔着，然后顺着根部向上延伸，吸吮着龟头。
　　一双媚眼，在小口卖力地进行着套弄的同时，盯着王宝的眼睛，像是在诉说着什么。
　　看着织田美子那诱人的眼睛，感受着自己的小弟弟在她的手中，那种飞速地套弄着传递的快感，王宝身体之中那种快感，几乎也到了一个将要爆发的瓶颈。
　　“转过身！”
　　像是一个君王般，王宝从织田美子的口中退出自己的小弟弟，命令着织田美子。
　　没有等到织田美子的身子完全的背转，王宝已经抬起她那圆润的臀部，对准那不用润滑依然湿润的洞口，狠命地插了进去。
　　“啊！好胀！到花心了……好舒服……用力！再用力！”
　　织田美子摇晃着自己的满头秀发，紧皱着眉头，双眼惺忪着，那张性感的嘴唇一张一合着，意乱情迷的浪叫着。
　　“小骚货，这次，就让哥哥亲自灌溉你这块土地吧！”
　　王宝抱着织田妻子的诱人的圆臀，玩命地猛干着。
　　鹰勾穴的鹰勾因为这样的强势进攻，逐渐地散发着防御功能，那种深深的吸力，让王宝在忍受着阴道的紧蹙感的同时，彻底地崩溃了！
　　“我要来了！小骚货，准备承接甘露吧！”
　　猛然的一阵加速耸动，王宝的小弟弟狠命地插进了那花心深处，一声低吼，从王宝的口中发出。
　　伴随着小弟弟的一阵急促地喷射，一股股白色的精液在织田美子的阴道中，发泄着，顺着那缝隙，缓缓地流出。
　　趴在织田美子的身上，王宝感受着那温暖的身子传来的那种情欲释放过后的香甜，在她的耳边，低声呢喃着：“宝贝，这下你满足了吧？”
　　“嗯！”
　　根本不敢抬头盯着王宝的眼睛，想都不想自己本来是要来这杀王宝的，却和他在这里进行了如此一番的胡闹，不但没有得到任何的便宜，自己还损失了处子之身。
　　从织田美子的身上缓缓地站起，伸出手，抱着她那较弱的身躯，走到墙角那一张沙发上面，让她像是一个小孩儿般挂在自己的身上，轻轻地亲吻了一下她的面颊，王宝柔声说道：“闲事忙完，现在，咱们应该谈谈正经事了。”
　　听到王宝说到正经事，织田美子想要挣扎着从他的怀中起来，却发现，此时此刻，整个人的身子，已经不听自己的指挥，每动一下，骨架都像是要散了一般，酸痛的很。
　　幽怨地盯了王宝一眼，却没有想到换来的却是一句无赖到极点的话。
　　“这个，其实，只是一个意外！我也是受害者，不然的话，你把我也收拾得不能动弹。”
　　嗔怒地和王宝对视着，织田美子恢复了刚来时的那种英气，尽管全身赤裸着，犹然不顾地说道：“今天的事情，就限你我二人知道，我不想外传。尤其，更加不能够让我妹妹知道。”
　　“你说恭子？你既然能够感受得到恭子昨晚的那种感觉，难道恭子就不能够领略到刚才你的那种疯狂？”
　　王宝被织田美子这种掩耳盗铃的说法，感到好笑，女人还真是奇怪！
　　“我不管！我就是不管！你如果敢说的话，我就，我就……”
　　织田美子犹豫着，不知道如何启齿。
　　“你就？是不是，你就杀了我？”
　　王宝的双手，在织田美子的身上，开始肆无忌惮的游走着。
　　“说吧，你要给我说什么正经事。”
　　感受着王宝那色迷迷的眼光盯在自己的胸部上，知道现在根本没有实力如何王宝，织田美子岔开话题，想要借此分散王宝的注意力。
　　对于织田美子的小伎俩，王宝没有拆穿，坏坏地一笑，幽幽地说道：“我没有骗你，昨天晚上，我和恭子在一起，没有一点强迫的成分，不然的话，我也不会陪着她在摩天大厦上欣赏日出。而我，所要告诉你的则是，我给她的承诺，将不会变，我会在一个星期之内，救你们母女三人出来。我王宝说的话千真万确。”
　　“看日出？”
　　对于王宝后面的话，织田美子心中一点都没有在意，整个人早就被王宝所说的那种浪漫的观赏日出所充斥着。
　　和织田恭子一般，在织田美子的心中，对那种男女之间的那种童话般的恋情，有着梦境一般的痴迷，却因为身份地位的原因，只能是活活地夭折着自己的向往。
　　“我想，我是错了，难怪，恭子的脸上，不但没有一点委屈的迹象，相反，却是那样地感到甜蜜。能有这样的男人为此，足矣！”
　　织田美子自己都没有意识到在这一刻竟然对王宝产生了一种截然相反的看法。
　　“对不起，我错了！”
　　第一次，看着王宝的眼睛，织田美子说出了没有任何敌对意义的话语。秀美的面颊上，刚才的那种冷淡也被一种难以掩饰的羞红所取代。
　　“你没有什么错，这样的事情，放到谁的身上，都会为自己的妹妹讨回公道的，幸好，你现在知道了，不然的话，我还真担心，以后天天被你刺杀，那样的话，我岂不是每次都要这样的虐待你！”
　　王宝的脸上没有一点严肃的味道，双手此时已经抚摸着织田美子的乳房，眼睛中闪烁着一种促狭的神色。
　　“你！”
　　被王宝这样的人所刺激，织田美子还真是没有一点办法，一脸嗔怒地看着他。
　　“现在，你是不是该回去了？不然的话，被山本发现，我担心恭子和你都有危险。”
　　见好就收的王宝，没有再蹂躏织田美子，而是说出了心中所担忧的事情，尽管自己让杜天监视着美佳，但是，里面的那种复杂情况，王宝还是没有办法做到了如指掌。
　　“呀！你不说我就忘了！我现在必须回去，恭子，肯定需要我！”
　　听到王宝的话，织田美子像是想到了什么，挣扎着要站起来。
　　“真是的！怎么一点都不知道怜惜自己，难道你以为自己是超人？难道你不知道自己刚刚破身？”
　　将倒在自己身上的织田美子轻柔地放到沙发上面，王宝赤身裸体地走到桌子边，弯腰，从地面捡着散落一地的衣服。
　　看着王宝的动作，织田美子的心中不自觉地产生一种感动，现在她能够体会到恭子今天早上的那种甜蜜。从小到大，被当作杀手训练的她们，从没有被人正视过。而现在，竟然在王宝的眼中，自己都成了宝贝。不管怎么说，都是一件让人感到幸福的存在。
　　眼角扫过地面上，那一朵朵绽放的小红花，绯红的面颊，尤为的灿烂。
　　“自己的第一次就这样葬送了。是甜蜜，还是该感到难过？”
　　织田美子不是一般的小女人，心中也只是有些伤感。
　　“穿上自己的衣服，小心着凉！”
　　收拾妥当衣服的王宝，走到织田美子的身边，递了过去，柔声说道。
　　“嗯，那你，能不能转过头去？”
　　接过王宝手中的自己的衣服，织田美子一脸害羞的说道。
　　“女人，还真是奇怪，难道，刚才你身上，我还有什么地方没有看过吗？”
　　无奈地摇了摇头，王宝还是选择转过身，穿着自己的衣服。
　　“我好了，你转过来吧！”
　　织田美子忍受着身体上的那种酸麻，好不容易将自己的衣服弄好，站在地板上，看着王宝那伟岸的背影，幽幽地说道。
　　刚才没有好好地欣赏王宝，此时，看着出现在自己眼前的这个男人，织田美子的眼中不由一亮。王宝那完美无瑕的面容，俊美中多了一丝狡猾的阴柔气息，而正因为这一丝阴柔，王宝整个人呈现出一种难以诉说的气质。浑身上下没有一点脂肪的肌肉，在一身白色的阿妈妮的休闲衣衬托下，越发显得健壮无比。
　　“怎么样？是不是觉得我很帅？”
　　王宝嘿嘿地一笑，感受到织田美子那种直勾勾的目光，故意摆出了一个很酷的姿势，招摇道。
　　“少臭美了！恶心！”
　　织田美子小脸不禁一红，低下头，轻声说道。
　　浅浅地一笑，将手放在织田美子的腰上，感受到她那不自然的想要挣脱的冲动，王宝的手上不由自主地加大了力度，冲着织田美子优雅地说道：“不要倔强了，你身体不舒服，就让我送你回去吧！”
　　出奇的没有顶嘴，任凭王宝牵着自己的手，坐进那舒适的宝马跑车中，一溜烟的消失在这小木屋前。
　　透过车窗，看着这个让自己的处女之身消失的地方，织田美子的心中不由感慨万千。眼眶中，那一抹晶莹的泪滴打着转，忍耐着，没有落下。
　　“傻丫头，这个地方从现在起将会修建一座别墅，不为别的，只是为了纪念那一份美好的纯真，如果你愿意的话，你可以住进来！”
　　王宝目视着前方，淡淡地说道。
　　“你说的是真的？”
　　像是听到了世界上面，最为不可相信的所在，织田美子几乎要蹦起来。眼睛中的泪水已经消失，盯在王宝的面颊上，寻找着话语的真实性。
　　“博卿一笑，一掷千金又如何？”
　　王宝的脸上那一抹笑容，浅浅的，淡淡的，但是，却是那样的深刻。
　　沉默，车厢内此时出现在一种短暂的沉默。得到自己想要的答案，织田美子的心中像是被注入了一道蜜糖似的，久久不语，只是像一个花痴似的，呆呆地盯着王宝的侧脸。
　　有的时候，沉默并不可怕。两个人在一起，不说话，安静地享受那种难以磨灭的无语带来的感觉，未尝不是一种幸福所在。可怕的事情，是明明没有话说，却非要找话说。
　　离美佳企类尚且还有一段的路程，织田美子突然开口说道：“我就在这里下。”
　　缓缓地将车子停靠在一个无人的角落，看着织田美子那张布满着幸福，是人都看得出来的俏脸，无奈地摇了摇头，幽幽地说道：“你们还真是姐妹花！连幸福的笑容都是这样的不加掩饰。乖乖，这就不对了，虽然我喜欢你的阳光的一面，但是，你这样回去，出现在山本那个乌龟的面前的时候，傻子都看得出来，你身上发生了什么事。记住，多向恭子学习点，知道了？喜怒哀乐不形于色。”
　　白了王宝一眼，虽然知道王宝是为自己好，但是，在心中还是难以接受，或者说是为了发泄一下小女人的那种优势，嗔怒般地说道：“要你管！”
　　随手打开门，头也不回一下的，织田美子迅速消失在王宝的视线中，还真是果断的很！
　　看着那逐渐远去的背影，王宝点燃了一根烟，无奈地一笑。
　　“一动一静，这对解语花，还真是让人怜惜。”
　　像是想到了什么，王宝打开手机，拨通了杜天的电话，淡淡地说道：“阿天，现在情况怎么样？”
　　“少爷，五行兄弟现在已经混进去，暂时没有什么发现，山本一木的人都很规矩，一般都不出现。负责对外联系的人，是一个中国人，叫做田汉简。”
　　杜天的汇报可以说是言简意赅。
　　“田汉简？”
　　王宝的心弦不紧一颤，嘴角微微上扬，坏坏的一笑，幽幽地说道。
　　“将这个所谓的田汉简的情况，给我查清楚，我要知道他的一切情报。”
　　“是，少爷！”
　　杜天笑着应道，对这样的一个人物，相信还是可以轻而易举地搞定的。
　　“阿天，还有，告诉五行兄弟，美佳里面的那对姐妹花，就是上次在酒吧中遇到的那对，不能伤害她们！不但不能找她们的麻烦，如果她们出事的话，记住，一定要给我救她们出来！”
　　王宝第一次对杜天发出了严格意义上的命令，对于织田美子姐妹，王宝的心中还是很为在乎。
　　“是，少爷，放心，我一定会保护好她们的。”
　　虽然不知道为什么短短的几天之间，王宝会对这对双胞胎这样的紧张，但是，杜天对于王宝的命令还是会义无反顾地执行。
　　挂断电话的王宝，闭上眼睛，躺在座位上，思索着今天这一天，自己需要做的事情，这两天发生的一切实在过于频繁，频繁得让王宝必须认真地面对。王宝不是神，只是人，是人就有疲倦的时刻。
　　猛然间，睁开眼睛，王宝一扫刚才的那种忧郁，一丝淡淡的笑容，重新占据着自己的面颊，看着前方的车水马龙，自言自语道：“我就不信，能有多难！”


　　第07章 秋水伊人
　　H大。
　　自从将自己那美好的一段时光花费在这里之后，这还是第一次再次踏进这个校园，理都没有理会门卫那卑躬屈膝的神情，一踩油门，一个漂亮的漂移，将自己的跑车停在那熟悉的人工湖边。
　　“张哥，刚才你为什么不查那个人的驾照？难道你不知道这是违反学校规定的吗？”
　　一个看上去很年轻，脸上挂着一种憋气表情的保安郁闷地问道。
　　“小刘呀，难道你没有看到哪个车牌吗？难道你不知道坐在里面的是谁吗？给我记住，如果你想在这个城市立脚，有些人是一定不能得罪的！不然，自己怎么死的都不知道。”
　　缩了缩脖子，看了一眼驶去的跑车，老张对所谓的小刘，语重心长地说道。
　　“知道了，谢谢你，张哥！”
　　话都说到这个地步，如果还有人不知谓的非要争辩的话，未免就有些不识时务。
　　这个世界没有什么道理可言，有些人，天生富贵，有些人，天生低贱。富贵之人，不一定能够嚣张一世，低贱之人，也不一定不能鱼跃龙门。既然上天赐予的本身便意味着不公正，那么，唯一的解决办法，则是：强奸上天所布置的这不规则命运！
　　掏出一根烟，坐在凉亭里，看着面前泛着涟漪的湖水，想像着在这之前，自己在这个地方，所制造的风云，不由感到一阵好笑。年轻是好，可是，不知道为什么，不管自己如何尽力的去解，还是觉得自己的人生，已经步入到一个不拐弯的中年。
　　“少爷！”
　　就在这个时候，一道人影出现在王宝的面前，脸上洋溢着一种难以诉说的惊喜，躬身说道。
　　“你是小狼门的人？”
　　从回忆中惊醒的王宝，转身看着出现在自己面前的人，淡淡地问道。在这个学校，能够第一时间，知道自己到来的，除了自己一手扶植起来的小狼门，还能有谁？
　　“是的，少爷，我是小狼门现在的门主，李央。”
　　李央站在自己的偶像面前，有些激动地说道。
　　当王宝执掌小狼门灭掉学校中的两大帮会的时候，李央还只是杜天身边的一个小弟，不过，由于自身实力的出众，结果被杜天选中为小狼门的接班人。
　　“李央，学校最近没有什么事情吧？”
　　看到李央那真诚的笑容，王宝不由感到一种喜欢，自己的人越是有成就，自己的基业便会得到保障。
　　“是的，少爷，最近学校没有事，只不过……”
　　李央有些犹豫地看着王宝的脸色，不知道该如何开口。
　　看到李央有些为难的神情，王宝的脸色为之一沉，小狼门的任务就是替自己看护自己的女人，而很显然，不出意外的话，李央所要说的事情，肯定和此有关。冰冷的话气，瞬间取代刚才的柔声，冷冷地说道：“说！”
　　“是，少爷！少爷让小狼门照顾好夏院长、蓝小姐、宁小姐、凌小姐、苏小姐、杨小姐，一直以来，也没有什么事情发生，只不过，最近几天，老是有一个男人骚扰宁小姐。而那个男人，经过我们的调查，是宁小姐的老公——赵武鸣，一家公司的销售部的经理。”
　　感受到王宝那种发自骨子里面的愤怒，即使没有经历过真正意义上的厮杀，李央还是能够感受得到那种淡淡的杀机，躬身赶紧说道。
　　“赵武鸣？”
　　听到李央的话，王宝心头的那股怒气暂时的消散，毕竟，宁秋水的身份还真是一个难缠的话题。一个有夫之妇，即使王宝不在乎别人的看法，但是，能够避讳的时候，王宝是不愿意惹祸上身的！
　　安静地站立在原地，一声不吭的等待着王宝的吩咐，李央知道自己什么时候应该说话，什么时候，应该保持沉默。
　　“知道了，这件事情，我会处理，你先下去吧！”
　　从怀中掏出一根烟点燃，理不出头绪的时候，找到当事人询问，为此而已。看着李央，王宝笑着淡淡地说道。
　　“是，少爷！”
　　躬身，李央消失在凉亭中。
　　“看来，这件事情，也只有找到宁姐才能问清楚。赵武鸣，你最好祈祷着，这件事情是宁姐挑起的，不然的话，我不介意让你成为孤家寡人！”
　　深深地吸了一口烟，迈着随意的步伐，王宝走向了艺术学院的大楼。
　　人没有到，耳中却传来喧闹的声音，从那个自己熟悉的房间中，一阵阵男人冷嘲热讽的声音，一阵阵女人哭泣的声音，没有一点阻隔的回荡在楼道中，那样的刺耳。
　　“不行！我告诉你，今天你不给我个说法，我们就离婚！我还不信了！我制服不了你！”
　　赵武鸣站在办公室的中央，指着宁秋水的鼻子，大声地喊道，一脸的嚣张气焰。
　　“武鸣，咱们回家说好不好？这里是学校，闹大了，对谁都不好！”
　　宁秋水一脸的求饶的样子，冲着赵武鸣哀求道。
　　“不行！今天我就要知道，为什么，你一直以来都不肯给我赵家生孩子！你必须把话给我说清楚！不然的话，咱们就离婚！守着一只不下蛋的鸡，我他妈的是傻子呀！”
　　赵武鸣的眼睛中闪过一道狡诈的味道，威胁着。
　　“赵先生，你看，咱们坐下来，有什么事情，好好的商量一下，行不行？”
　　看着赵武鸣，夏芷晴柔声说道。
　　此时的办公室内，四个人都在，蓝馨雅和叶柔韵站在宁秋水的身边，一脸的怒容，盯着赵武鸣，面前的这个男人，不知道为什么，这几天，一直来学校吵闹，而最后的落脚点，往往都是那两个字：离婚！
　　色迷迷的眼睛在夏芷晴、蓝馨雅和叶柔韵那曼妙的躯体上扫过，赵武鸣嘿嘿地一笑，无耻地说道：“好呀！那就咱们三个人，找一个安静的地方，好好地商量商量。”
　　感受到赵武鸣那种无赖的气息，夏芷晴粉面寒霜，但是，却又因为宁秋水的关系没有发作，回到宁秋水的身边，不再搭理一个禽兽！
　　“哈哈！理屈了吧？告诉你们，今天我必须把事情解决，宁秋水，你要是不给我一个说法，今天，咱们就一定要离婚！瞧！协议我都带来了！房子是我买的，除了你的一些东西之外，其余的你都不能带走！”
　　赵武鸣手中拿着一个文件夹，满脸的坏笑，那面颊上的肥肉随之晃荡。
　　“赵武鸣，你不要太过分了！不要看着宁姐好欺负，就这么的欺负她！别说问题出在谁的方面尚在其次，就算是离婚，离就离！可是，你想什么都得到，又想甩掉我们宁姐，告诉你，没门！公平的话就算了，不然，咱们就法庭上见！”
　　憋在心头的火气在这一刻终于爆发出来，看着赵武鸣，蓝馨雅满脸怒容的大声地喊道。
　　“不愧是我调教出来的女人，现在就开始有我的风范了！不错！不错！”
　　站在门口的人群中，王宝冷然地看着这一幕，心中不由暗暗地想到。经过这么一闹，王宝也知道了实情的前因后果，原来是那个赵武鸣想要离婚，而借口竟然是宁秋水不给他生孩子！
　　其实，只要是明眼人一眼就能够看穿，赵武鸣分明是一个好色之人，不出意外的话，肯定是在外面有了女人，是一个不想用一分一毫便割断和宁秋水之间关系的主！
　　“狗拿耗子多管闲事，我们家的事情什么时候轮着你一个外人插手？”
　　恼羞成怒的赵武鸣瞪着蓝馨雅，厉声喊道。
　　被赵武鸣这么一凶，蓝馨雅立时不知道该如何插嘴，毕竟，在赵武鸣这么一个久成商场的人前面，蓝馨雅始终是一个学校的，未经过大风大雨的小女人，眼眶中含着泪水，蓝馨雅竟然流泪了。
　　“天作孽，尤可饶，自做虐，不可活！”
　　当王宝迈着沉稳的步伐，一脸笑容，走进房间的时候，四个女人的脸上顿时展现出一种看到救星似的那种欢呼雀跃。
　　“小宝，你怎么来了？难道你就是传说中的救世主？”
　　蓝馨雅一下子搂住王宝的肩膀，刚才还想要流泪的眼睛此时已经是充满着欣喜的味道。
　　不仅仅是蓝馨雅，夏芷晴也是仿佛找到了主心骨一股，紧绷的神经，为之一松，在她的世界中，还真不知道有什么事情，是眼前的这个男人做不到的。
　　叶柔韵则依然是那样的女神般的站在当地不说话，只是，嘴角处那一闪而逝的笑容背叛了她的沉默。
　　倒是宁秋水，刚开始的那种欣喜，由王宝走到面前的那一刻，竟然荡然无存，取而代之的则是一种忧愁。一直以来，自己都是以一个幸福的女人出现在王宝的世界中，可是，现在却是这样的一番光景。在自己心爱的男人面前，被自己的老公威逼着离婚，始终是一件让人感到哀伤的事情。但下头，不再看王宝的眼睛，走到赵武鸣的面前，低声说道：“我答应你！离婚！有什么话，咱们晚上回去再说！”
　　赵武鸣看到因为王宝的出现，整个形势出现这样的转折，心中那种男人的自尊受到极大的伤害，对王宝的那种妒嫉之火，促使他竟然伸手给了宁秋水一个响亮的耳光，并且恶狠狠地说道：“想要离婚？哼！老子现在倒不想了！”
　　“啪！”
　　当这道声音响起的那一瞬间，王宝面颊上的那一抹笑容消失得无影无踪。自己的一直忍耐，没有想到换来的竟然是自己的女人被男外的一个男人当着自己的面欺辱！
　　缓缓地走到赵武鸣的面前，却没有先对他说话，而是面对着站在门口看热闹的艺术学院的那些老师们，冰冷地说道：“人性的沦亡竟然已经到了这个地步，是不是你们觉得看着别人的伤心，自己感到十分的快感！趁我还没有改变主意前，你们最好马上消失，不然的话，你们也就不必走了！”
　　看着王宝那冰冷的眼神，扫视在自己的身上，忍不住地打了一个寒颤，赵武鸣不知道王宝，但是他们却是知道王宝的能耐。所有人赶紧转身，迅速地消失在门前。
　　人，不能因为一时的兴起，而丢失了自己的性命！
　　等到现场只有王宝六个人的时候，慢慢的转过身，盯着赵武鸣的眼睛，王宝淡淡的，不带一丝感情的声音响起，“辱女人者，死！”
　　感受到王宝身上那种冰冷的气息，甚至有那么一丝淡淡的杀气，赵封鸣饶是嚣张，依然是忍不住地打了一个寒颤。看着王宝的眼睛，仗着胆子，喏声的问道：“你是谁？凭什么管我的事情？”
　　轻蔑地看着眼前的赵武鸣，王宝冷冷地说道：“我是谁，不要紧，关键是，你今天必须为你所做的负责！”
　　没有一点征兆，王宝的手臂上扬，很干脆、很俐落地闪在赵武鸣的左面颊上，一时间，那肥实的脸蛋像是气球一般肿了起来。
　　“这是为刚才你打宁姐的那一巴掌讨还的！”
　　没有等到赵武鸣口中的话语说出，反手又是一巴掌，闪在他的右脸上，同样的肿起来。王宝盛怒之下的出手，一点都没有吝啬自己的力度，在这个世界上，或许路边的乞丐值得你的怜悯，但是却有一种人，绝对不值得你浪费自己的同情心，那就是，人渣！
　　毫无疑问，赵武鸣就是王宝眼睛中的人渣。
　　“好！好！你给我记着，今天所赐，我一定双倍奉还！”
　　捂着自己的脸蛋，赵武鸣一眼的怨恨，有些不俐落地说道。
　　“难道你以为你今天还能走出这里吗？”
　　王宝像是看着一条狗一般的眼神，淡淡地说道。
　　“你要干什么？我就不信，你还真敢杀了我！”
　　虽然心中不相信，但是，王宝身上那种凌然的气势，还是让赵武鸣有些胆怯。
　　看着这一幕，刚从震惊中清醒过来的宁秋水，连忙拉住王宝的手臂，急声说道：“小宝，不要！”
　　看着宁秋水眼睛中流露出的那种焦急的神色，心一软，不管怎么说，宁秋水始终是赵武鸣的妻子，自己这样做，没有得到宁秋水的同意，更何况，在这么四个女人的面前进行杀戮，也是王宝所不愿意面对的事情。
　　深深地呼吸了一口气，将自己的神经放松下来，看着赵武鸣那张猪头脸，王宝冷冷地说道：“马上从我的面前消失！”
　　“好！好！你们够狠！”
　　傻子也看得出来王宝和宁秋水关系不一般，但是，赵武鸣却不敢多说什么，狠狠地瞪了宁秋水一眼，转身消失在办公室内。
　　伸手抚摸上宁秋水那红肿的面颊，王宝心疼地说道：“对不起！都是我不好，我应该早些出来的，疼不疼？”
　　“不！不关你的事，我没事！”
　　感受着来自王宝的那种疼惜，那双眼睛中折射出的柔情，宁秋水一直强忍着的泪水，在这一刻终于落下，像是掉了线的珍珠一般，扑在王宝的怀中，浸湿着王宝的衣服。
　　抚摸着宁秋水那一头的秀发，王宝心中感到一种久违的痛楚。和宁秋水的关系，王宝不愿意勉强她，也正因为此，两人的感情，王宝一直选择沉沉的面对，能够不捅破则不捅破。却没有想到，因为这样的软弱，而让自己的女人受到伤害，这是王宝所不能够允许的！
　　宁秋水现在的心情可谓是低落万丈，从来没有想到过，自己的伤疤要展现在自己的最亲密的密友面前。其实，从她嫁给赵武鸣的那一天起，宁秋水就知道自己的苦难日子要开始了。赵武鸣结婚之后的那种变态，那种对自己的不加怜惜，那种整天在外面借工作和别的女人胡搞的本性，终于暴露了出来。不是宁秋水不愿意和赵武鸣生孩子，而是赵武鸣自己不行！
　　天生是一个死精的男人，却又一直不愿意承认。
　　看着躺在王宝怀中哭泣的宁秋水，蓝馨雅到没有多想，但是，这却没有逃过夏芷晴的眼睛。
　　“难道小宝和宁姐也有一腿？”
　　虽然心中不愿意这么想，但是，女人的那种醋意还是让她不得不这么做。
　　倒是叶柔韵轻轻地拉了一下夏芷晴和蓝馨雅的胳膊，示意两个人跟着自己走出去，毕竟，这个时候，给予两人一个单独的空间，是现在她们所能倒的最大的举动。
　　有些幽怨地盯了王宝一眼，夏芷晴和叶柔韵消失在房间中，蓝馨雅则是在门口冲着王宝做了一个鬼脸，惹得王宝不禁食欲大动。蓝馨雅就是这样的一个女人，只要王宝喜欢自己，从来不会去追究王宝到底有多少女人。
　　世界上，有两种女人最为讨男人的喜欢。一种是那种聪明得可怕的，这样的女人，往往能够看穿男人的心理，也正因为此，放任自己的男人和别的女人在一起，睁一只眼闭一只眼是她的选择。另外一种就是那种在爱情上面简简单单，追求单一的女人，她们没有什么所求，一切就像她们说得那样，只要自己喜欢的男人喜欢自己，不在乎其他的。
　　庆幸的是，王宝的身边的女人，不管怎么说，或多或少，对王宝的那种迷恋，让她们对于王宝的爱情观有了一定的了解。喜欢一个男人，就要让他开心，这是蓝馨雅等女人心中唯一得想法。
　　不知道哭泣了多长时间，或许是感觉到办公室内，静寂的有些失常，或许是觉得王宝的肩头已经被自己完全的浸湿，宁秋水缓缓地站直自己的身子，一双眼睛，此时，因为泪水，已经红红的，像是两颗小杏一般。看着王宝，有些哽咽得说道：“小宝，我该怎么办？”
　　“宁姐，这里不是说话的地方，我带你去一个地方，好不好？”
　　王宝没有想过在这样的学校圣地谈论自己的感情，伸手为宁秋水擦拭着眼角的泪水，柔声说道。
　　“嗯。”
　　此时此刻，心神已经大乱的宁秋水，整个人除了王宝之外，不知道应该到底相信谁。乖巧地应道，却在自己拿包的时候，猛然间好传是发现了什么似的，失声喊道：“她们人呢？”
　　被宁秋水的样子有些吓倒的王宝，不禁无奈地摇了摇头，女人还真是奇怪，对于这些细节性的问题，从不放过，却又从不过分的留意。走过去，抱住宁秋水那散发着淡淡的香水味道的身子，笑着说道：“你说呢？当然是，都出去了！难道，花钱在这里欣赏咱们上演的这出泪水霓裳吗？”
　　“那她们不是什么都知道了？”
　　刚才还是留着泪的面颊此时已经是布满着红晕，难以想像，一个少妇的身上竟然流露出那种小女人才有的柔情。或许，宁秋水自己都不会感觉到，这样的心情，这样的仿佛偷情被人捉住的那种刺激感，慢慢的引导着走向那堕落的深渊。
　　看着宁秋水那一副小女人的神情，王宝的心不由得一跳，怪不得人们都说风情少妇，果然不错！浅浅地一笑，悠悠地说道：“知道了又怎么？不知道又如何？反正从现在起，我不要再这么的和你偷偷摸摸地在一起，我要让所有人知道你是我王宝的女人。”
　　虽然感到有一种害怕的心情，但是，听着王宝的话，不知道为什么，整个人像是被注入了一道清泉一般，宁秋水整个人又像是重新回到了那个天不怕地不怕的梳着羊角辫的小女孩一样。勇敢地抬起头，望着眼前这张无可挑剔的面庞，伸出了自己的手，踮着脚尖，轻轻地亲了王宝一下。
　　“这个好像不够，不管怎么说，我也始终是一个护花使者，而且刚才还救了你一次！”
　　感受那一片湿润的气息，王宝搂着宁秋水的腰，走了出去。
　　站在楼顶，看着宁秋水坐进王宝的跑车，一溜烟的消失在校园中的时候，夏芷晴喃喃自语道：“小宝，如果你能够解决掉宁姐的烦恼，我也不介意你将她收了！你这个死人，真不知道，会有多少女人倒在你的手中。”
　　※※※※※※停靠在路边的一个随意的咖啡馆，王宝牵着宁秋水的手，走了进去，这个世界上，没有什么地方比像这样的咖啡馆更有情调，更适合释放自己的心情。一个良好的氛围，不管怎么说，始终是一件让人感到幸福的所在。
　　随意的点了两本卡布奇诺，看着宁秋水的眼睛，王宝浅浅地一笑，柔声说道：“宁姐，第一个问题，你还喜欢赵武鸣吗？”
　　“不！自从遇到你的那一刻起，我的心中已经没有任何男人的身影。”
　　宁秋水无所惧地看着王宝的眼睛，沉声说道，因为她知道，王宝现在所问的，将是对自己的最后一次考验。
　　“第二个问题，你爱我吗？”
　　王宝即使知道答案，但是，还是想要确定的问道。
　　“嗯，我爱你！”
　　即便和赵武鸣在一起，宁秋水也从来没有如此心动地说过这三个字，一瞬间，小脸变得通红。
　　“最后一个问题，你们的事情我来处理，有意见吗？”
　　王宝说出了心中隐藏的最后一个问题。
　　“小宝，你觉得我是不是应该自己解决呢？”
　　宁秋水咬着嘴唇犹豫了一下，不是因为不相信王宝，而是在她的心中害怕，害怕因为自己给王宝带来不必要的麻烦。
　　殊不知，一个女人的态度，才是一个男人最为关注的，麻烦？笑话，没有麻烦的女人，还要男人做什么？
　　“不行！这件事情，就这么决定了！从现在起，你没有任何的决定权，我王宝的女人，我是不会让她独自去面对任何的麻烦的。”
　　王宝随意地耸了耸肩，平淡的语气却包含着一种不容拒绝的坚定。
　　感受到王宝身上的那种执着，知道说什么都是惘然的，宁秋水则变得无所谓起来。不是一个顽固不化的女人，在宁秋水的身上，流动的是一种对大男子主义向往的血液。自己的男人，能够扛起家中的那片天，自己又何乐而不为之？
　　“小宝，现在咱们做什么？”
　　既然最为麻烦的事情已经解决，剩下的则是宁秋水所关注的重点。
　　端起面前的咖啡，轻轻地喝了一口，王宝坏笑着说道：“去一个没有人的地方，做一些没有人不做的事情。”


　　第08章 战于下弦月
　　一条缓缓流水的小河，像是一道大自然最为个意的一笔，哗哗的声音，便是这一笔中最为悦耳的乐符。满天的星辰，一勾弯弯的浅月，就像是追逐着情人的眼泪一般，布满整个夜空。
　　河的对岸是一座郁郁葱葱的森林，清风吹过，如同情人低语。一块异常大的石头上，此刻，两道身影依偎在一起。恨不得融为一体的甜蜜，让人不禁感到一种浪漫的气息。
　　“小宝，谢谢你！”
　　宁秋水感受着来自王宝臂弯中的那种温度，闭着眼睛，小声地呢喃道。
　　“傻丫头，和我说什么客气，为了你，我做什么都是应该的，记住，这是你第一次给我说谢谢，也是最后一次，不然的话，小心，我家法伺候！”
　　王宝温柔地一笑，抚摸着宁秋水的那一头秀发。
　　虽然知道王宝会这样说，但是，在宁秋水的心中，还是想这么说，没有什么言语能够表达现在自己的心情，唯有此而己。一直以来，埋怨上天的不公，此刻，却已经荡然无存。
　　猛然间，心中一动，那种天生的自然反应，让王宝从这样的一个甜蜜氛围中清醒过来，嘴角处那一抹坏笑浮现在面颊上。低下头，轻轻地亲吻了一下宁秋水的樱唇，小声说道：“宁姐，我有事情要做，车子在那边，你开车回去，记这，不要回家了，去找晴姐吧。”
　　一脸疑惑地看着王宝，不知道为什么好好的王宝会说这样的话，尤为沉醉在这样的甜蜜中，宁秋水实在不愿意动身。
　　看着那一脸幽怨的神情，王宝笑了一下，说道：“听话！”
　　“嗯，小宝，那你小心些，我走了！”
　　不管怎么说，宁秋水始终是一个知书达理、懂得男人心思的女人，忍受着心中的不舍，站起身，一步一回头地钻进车中，消失在王宝的眼前。
　　直到自己的宝马完全地融入这无边的夜色中，王宝才收回自己的思绪，伸手点燃一根香烟，嘴角微微的上扬，冲着森林的方向，自言自语道：“出来吧。”
　　“王宝，果然不愧是王宝，这样，都被你察出我的所在，不错！不错！”
　　一道清脆的女人声音伴随着王宝话音的落下，随之出现在王宝的身边，如同鬼魅一般的西美，依然是全身处于那黑色的衣服的包围下，缓缓浮现的身影，显示出比织田美子要高出许多的忍术。
　　“一个人？莫非你就是山本一木的那张底牌，忍者西美。”
　　挺拔的身影，在夜色的渲染下，多了一丝妖媚的气息。看着西美，王宝笑了一下，淡淡地问道。
　　“你竟然知道我的名字？不过，那也不要紧，今晚，你注定要死！”
　　对于王宝知道自己，西美还是感到一种惊奇，毕竟，影的存在除了扶桑会的高层外，几乎是一个谜。
　　“当然，对于女人，我有种天生的敏锐感，不出意外的话，这应该是咱们第二次见面了。上一次，在酒吧中，我就知道你的存在了。”
　　王宝手指间的香烟一闪一亮，随意的笑容，没有一点惊恐的味道。
　　“看来，我是低估你了！没有想到你除了玩女人之外，竟然还有这样的功底，不过，你这样的人，弱点是那样的鲜明。”
　　西美的双手抚摸着自己腰间的武士刀，看似不经意的一个动作，其实，是一个暗号，隶属于影的忍者，就在这一刻，已经完成了对王宝的包围。
　　“如果我的任何一个女人受到伤害，我告诉你，我会让你们扶桑会集体给我陪葬！”
　　没有等到西美的话说出口，王宝便一针见血地说道，眼睛中一闪而过的那种血腥，在夜色中，诡异绝伦。
　　“恐怕，你没有机会了！今晚，就是你的死期！”
　　缓缓地举起手中的武士刀，西美冰冷的面上一种死一般的气息浮现，面对着王宝，一丝不带一点感情的话语说出。
　　“动手！”
　　命令下达的那一刻，隐藏在暗处的影，从不同的方向，向王宝迎去，然而，却不见到任何一人的身影，能够跻身影，自身的忍术便已经达到一个前所未有的地步。
　　身处漩涡中心的王宝，没有一丝慌乱，嘴角坏坏地一笑，手中的烟蒂弹起，飞在空中的同时，整个人的身形消失！
　　不错！完全的消失，就像是忍者的忍术一般，消失得干净利落，没有一点的征兆！
　　“啊！”
　　当所有影被王宝的这一招搞得有些晕头转向的时刻，一声声惨呼已经响起在这夜色中，随之，一身黑衣的忍者相继地映现，只不过，每个人的咽喉处毫无例外的多出一道浅浅的血痕。
　　仅仅只发出一声，已经有六名忍者倒在地上，带着不甘，带着一种绝望，死在这溪水潺潺的河边。
　　剩下的影的成员不由出现一阵短暂的骚动，毕竟，王宝只有一个人，而自己这方，却是人数众多，同样的阴处，己方的死亡比率要高的多。
　　“显身，聚拢。”
　　王宝的这一手，实在是超出西美的预料，原本以为王宝只不过是一个小小的黑道高手，却没有想到，王宝竟然身怀如此的绝技。阴沉着脸，西美随之命令道。
　　为了杀死王宝，西美带来的影足足有二十多人，对于人数只有不到二百人的影来说，这已经是占据着相当大的一个比重。每一个人都是西美手中的宝，却没有想到，只是一个照面，便有六个人被王宝取走了性命。
　　如何不让她的心感到揪痛？
　　剩下的十几个人随之浮现，围绕着西美，成一个圆状，手中的武士刀，在月光的反射下，一股股血腥的味道充斥着这个狭小的空间。地上的六具尸体，在他们的眼中像是不存在一股。
　　任何时候，只要领导尚存，局势就不会动荡，这是亘古不变的法则。
　　西美的沉稳，忍者的精神，在每个影的心中已经根深蒂固。不达目的，誓不罢休！除此之外，即便是最亲的人，死在自己的面前，也不能有任何的感情用事。
　　手中握着神兵轩辕，漠然的看着对面的西美等人，踩着地上的尸体，王宝的身影逐渐地出现。嘴角处那一抹坏笑像是镶刻在上边一样，自始至终都未曾消散。
　　“米粒之珠，岂能与皓月争辉？难道没有人告诉你们，所谓的忍术，只不过是我华夏五行术的最基本的脉络。堂堂的华夏，岂能忍你们宵小，肆意地妄为！”
　　王宝的话语就像是一根毒刺一股，深深地扎进所有影的心中，一直以来，引以为豪的忍术在王宝的面前竟然占不到一丝便宜，从心理上，士气必然遭到打击！
　　“王宝，不要坐并观天！忍术的博大精深，岂是你能够窥探的？即便放弃忍术，我影的实力，也足以送你上路！”
　　西美心中一沉，但是却很快恢复镇定，两军交战，攻心为上。意志出现散乱，结局则已经注定！
　　“是吗？那就让我看看，你们所谓的影，还有什么样的秘密武器。”
　　无所谓地耸耸肩，擦拭着轩辕的剑身，王宝淡淡地说道。
　　“欺人太甚！给我杀！”
　　西美手执武士刀，遥遥地指着王宝的面颊，厉声喊道。
　　“杀！”
　　低沉的声音从影成员的口中发出，握着手中的刀，每个人的眼睛中，充斥着一种坚定，迎着王宝，攻了上去。
　　不但如此，与此同时，西美的身影消失，带着一股血腥的气息无形中攻向王宝。
　　一明一暗，或明或暗，一直是影的一着杀手，趁着对方的大脑出现短路，利用那稍纵即逝的疏忽，取人性命！
　　只不过，王宝不是常人，不是那种可以任人欺辱的人！
　　“我本将心向明月，奈何明月照沟渠？”
　　无视冲着自己而来的影，手中的轩辕举起，像是在诉说着古老的梵语一般，一个个符咒映现。
　　一招！仅仅一招！王宝手中的轩辕，伴随着口中的梵语的消失，看似极为缓慢的一个动作，却又像是闪电般的一击。当剩余的影的成员，像是被点中穴道般地呆立在当场，一动不动，想要低头查询的一刻间，喉咙上那一道浅浅的血痕，溢出鲜血。
　　仿佛是看到了世界上最为诡异的一幕，至死每个人都不知道自己的性命是如何丧失的！商量好一般倒地，和地面相触而折射出的那一丝丝月光，合着不远处烟头那一明一暗的光芒，奏响着一首死亡之乐。
　　隶属于影的二十多人，至此，在王宝的无视中全都丧命黄泉，落得个客死异乡。或许，当初当他们踏上这片神圣土地的那一刻，结果便已经注定，迎接他们的只能是死亡，比死亡还要可破的落寞。
　　“皮肤不错嘛！手感如此的滑溜，为什么一直将自己包裹着这么的严密哪？简直是暴殄天物！”
　　对于影的死，王宝一点都没有在意，他所关注的只有一个人，那就是被自己看破痕迹，不动声色地摸了一把的西美。
　　“无耻！”
　　现在的西美，才感觉到自己和王宝的差距不是一般的那么远，不仅自己的人一招被他杀死，而且他竟然能够看穿自己的行迹，更为夸张的是，王宝在自己的百般留意下，还能够占自己的便宜。
　　感受着那从未有人碰触过的大腿根传来的那一道热力，西美整个人有种眩晕般的感觉，虽然知道此时此刻是一副不死不休的局面，但是身体的那种真实的酥软是不能够掩饰的。
　　抬起手，放到自己的鼻子前面，使劲地吸了一下，看着西美那已经浮现的身形，王宝坏笑着说道：“处子幽香，暗波流动。”
　　被一个男人如此的侮辱，忍受着这样的难堪，在西美的身上，尚且是第一次，眼眶中不自觉地充盈上打转的泪珠，盯着王宝那可恶的嘴脸，西美狠狠地说道：“王宝，不杀你，我，不死不休！”
　　情绪是一回事，实力是一回事，当两者混淆的时候，情绪只能依附于实力。在绝对的实力前面，即便是你的双亲被人杀死，即是你的情绪处于崩溃的边缘，除非奇迹发生，否则，面对你的只能是被人侮辱，被人生生的轮奸。
　　西美的愤怒在王宝的眼中就像是一个小孩子失去了自己心爱的玩具，等待着哭诉一般，怜惜？笑话，一个对你有杀机的女人，一个看不到面颊的女人，王宝是没有那样的空间心情去理会的！
　　“倒！怎么又来了？”
　　当对面的西美整个人重新的消失在眼前的时候，王宝不仅无奈的一笑。
　　不过，这样的情形，没有等到多长时间，王宝便发现其中的不对劲的地方。如果说西美的第一次隐形是为了杀死自己，那么现在的情形就没有那么简单，空气中的分子像是在这一刻，被生生地改变了一般，呈现着一种扭曲的状态，压迫着王宝。
　　“空间，刃！”
　　伴随着西美低声地一种吟唱，四方八方，无数把实质般的刀锋，攻向王宝。
　　“不是吧？玩真的！”
　　感觉到其中蕴藏的那种震慑力，王宝调侃的心情不由为之一缩，手中的轩辕剑身，爆发出一道道灿烂的光芒，以王宝的身体为中心扩散。当光芒和那些刀刃接触的一瞬间，所有的刀刃为之消散。
　　“破！”
　　不仅如此，王宝的轩辕剑重重地插入地面，一波又一波的光环在这一刻荡漾四周。
　　“嗯。”
　　隐藏在暗处的西美不禁一声闷哼，撤去了自己的禁制，倒退了几步，捂着自己的胸口，嘴角处的那一抹鲜血，面颊上那种苍白的脸色，都显示出西美被王宝所重创！
　　西美最后的这一手忍术乃是自己所能够施展的极限，本身所要花费的能力便足以掏空自己的积蓄，加上王宝的这一重击，整个人现在几乎已经处于一种崩溃的边缘，死亡的大门正在对她缓缓地打开。
　　挣扎着想要站直自己的身子，却发现一切都是徒劳无功的存在，抬起头，一脸怨恨地盯着王宝，然而，却不能够说出一句话，使尽全力压抑着憋在喉咙中的那口鲜血。
　　看到这一幕，王宝的心中虽然也感到有些手重，但是，却也只是无奈地摇了摇头，走到西美的面前，幽幽地说道：“如果我不救你，你不出五分钟就将死亡！但是，想要我救你，我又怕一旦救了你，自己将来又会陷入莫名的烦恼中，你说，我现在应该怎么办？”
　　王宝的这句话在西美的心中只能是增加一种沉重的压力。本身也就没有想到王宝会救自己，只是双手支撑着自己的身子，蹲在地上，看着王宝，一脸的愤怒，却又有一种淡淡的凄凉。
　　奇迹，有的时候，真的会发生。
　　从自己的怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一枚丹药，刚一落入手心，那种清看的味道便冲击着西美的嗅觉，苍白的脸瞬间也变得有了光泽。只是，眼神中少了一份愤怒，多了一种疑惑。
　　“你不用感激我，我这样做，只是因为我见到你了的脸，你这张让我感到无限遐想的脸蛋，如果有可能的话，不，是肯定的，你这一生注定要成为我王宝的女人。”
　　王宝的面前，一阵清风吹过，一直处于面纱笼罩中的西美的那张无可挑剔的脸蛋出现在王宝的视野中。
　　没有任何多余的词汇形容，就是一个字：水！像是能够挤出水一般的肌肤，荡漾着一种难以诉说的波动，而那种苍白，不但没有减弱一份应有的那种美丽，相反却多出一丝病态般的美感。
　　将手中的丹药放到西美的口中，制止住她那誓死不从的举动，眼睛都没有眨一下，王宝用轩辕在自己的手腕上割了一道小口。当那饱含着温度的鲜血滴落，滑进西美的口中的时候，一种不经意的羞红，一种浅浅的感动，萦绕在西美的心间。
　　“放心，你的伤已经没有大碍，但是，却需要休养一段日子。宝贝，记住我的话，现在你的身体里面已经流动着我的血液，你已经成为我的人。所以，没有我的允许，谁都不能够命令你做任何事，甚至是你自己，都不能够选择死亡，知道吗？”
　　伸出手指，挑起西美的下巴，在西美那吃惊的眼光中，王宝轻轻地吻了上去。
　　蜻蜓点水般的一吻，站直自己的身子，又恢复到那种玩世不恭的样子，王宝笑着说道：“你的人，恐怕要埋在这里了，你先疗伤，半个小时后之后，你将会恢复行动能力，我先走了！”
　　一个转身，王宝的身影逐渐地消失在河边，在天空的月色的衬托下，整个身影，被拉得很长，很长……
　　自始至终，都是处于一种茫然状态的西美，现在整个人自己都不知道应该如何形容自己的心情。王宝那残酷的手段，那饱含深情地双眸，那富有磁性的语言，面对着一个想要杀死他的人，竟然救了她！不但如此，甚至还不惜割腕，用自己的鲜血救了自己。
　　“这到底是怎么回事？难道我这次错了？”
　　半个小时之后，西美忍受着身体上的那种残存的痛楚，站起来，看着自己最得力的手下竟然在这一刻全都死在自己的面前，而杀死他们的人，却又是自己的救命恩人！
　　“王宝，我恨你！”
　　西美双手一挥，将自己的人全都聚拢，手心出多出一个瓶子，伴随着瓶中液体的撒出，一具具尸体顷刻间，消失！对于影的成员来说，没有什么落叶归根一说，他们的使命就是服从命令，至于自己的生死，早就属于奢侈的想法。
　　从地面上捡起自己的面纱，西美的面颊不由一红，在这一刻，抛开了生死的因素，西美的心头不由想起自己师傅的吩咐。
　　“西美，女人的面容是神秘的，每个女人的第一次只能是让自己的丈夫看到，因此，除非你遇到自己喜欢的人，否则，任何看到你面目的人，你都必须杀死！不然的话，他就要成为你的丈夫。”
　　想像着自己师傅对自己的教请，西美的心中可谓是乱如麻。杀死王宝，自己有那个实力吗？可是，让自己就这样轻而易举的拜倒在王宝的魔爪之下，西美又是万分的不甘心。
　　矛盾，是折磨一个人的神经的最好利器。现在的西美就像是一只无头苍蝇一般，不知道何去何从。
　　眼睁睁地看着自己的成员，化为一滩滩黄水，渗入到地面中，就这样走完了自己的人生，西美收拾起了自己的莫名愁绪，自言自语地说道：“就让这一切随缘吧。”
　　迈着有些落寞的步伐，手中依然握着自己的武士刀，西美一个转身，消失在这血腥的杀场。
　　月儿依旧在释放着自己的光华，像是一个天使一般，在她的心中，包容着一切的罪恶，一切的血腥。或许，只有那流动的溪水才能够将今晚发生在这里的一切告知于世人。
　　※※※※※※像是夜间的幽灵一般，王宝的身影迅速的升起、落下，几个跳跃之间，整个人已经出现在一条偏僻的小巷中。
　　“谁？”
　　伴随着一声低沉的声音，黑暗中，两把手枪已经对准了王宝，黑乎乎的枪口绝对没有一点要开玩笑的味道。
　　“干吗哪？这么的紧张，要是敌人的话，你们早就没有命了，还轮着你们发话！是我！”
　　王宝的身影逐渐地浮现，脸上那一丝淡淡的笑容，在这样的夜晚，那样的鲜艳。
　　“少爷！”
　　杜天和金子一脸羞红地低着头，出现在王宝的身边，手中的枪在第一时间收起。
　　“你们也不用感到羞愧，其实，别说是你们，就是任何一个人，我都能够轻而易举地取走他们的性命，给你们说，只是想让你们知道，自己的实力不是那么值得嚣张的所在。以后有时间的话，我会亲自教你们的。”
　　王宝的眼睛中流露出一道浅浅的目光，从心里而言，自己对两人的表现还是感到欣慰的。
　　“谢谢少爷！”
　　两人面色一喜，赶紧低声应道。以前在他们的心中，王宝或许只是一个富家公子，但是，自从跟随王宝之后，他们便发现，如果有谁把王宝当作一个只知道玩女人的猪哥的话，那么，对不起，这个人恐怕连自己怎么死的都不知道。
　　当一种发自内心的尊重，萦绕在心中的时候，什么语言都是苍白的，因为，这个时候，存在于人心间的只有那种近乎盲目的崇拜。
　　“现在什么情况？”
　　王宝点燃一根烟，肆无忌惮地望着对面的美佳企业，淡淡地问道。
　　“少爷，木子、水子在另外的地方监视，火子和土子已经混进去。山本一木没有任何的动静，只不过，田汉简刚才急匆匆地刚刚进去，不知道有什么事情。”
　　杜天轻声回答道。
　　“美佳里面的人员分布调查的如何？”
　　王宝的眼睛中射出一道夺目的光芒，合着烟卷处的火光，异样的诡异。
　　“对不起，少爷，我们现在还没有办法查清楚，山本一木的防守很为严实，我们没有办法靠近。”
　　这已经是今天晚上，杜天面颊上出现的第二次羞愧。
　　王宝并没有说什么，对于扶桑会的防御，王宝还是相信不会那么的疏漏，也正因为如此，王宝的心中才没有多少的责怪。像是一根标枪一般，站立在那里，既然答应织田恭子，一个星期之内会将她们母女三人救出来，那么，不管付出多大的代价，王宝也会为之。
　　“那个人是谁？”
　　看着从美佳企业里面突然走出的一个人影，王宝随口问道。
　　“少爷，他就是山本一木的那条狗——田汉简。”
　　探出身子，抬起头，杜天看了一眼，轻声应道。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。阿天，召回他们四人，金子，我在郊外的仓库等你们，今夜，就让这一切从田汉简的身上开始吧。”
　　王宝的嘴角勾起一个残忍的笑容，转身消失在夜色中。
　　“是，少爷！”
　　对于王宝的命令，两人处于一种机械般的服从。
　　和金子对视一眼，杜天站起身，冲着正在走向停车场的田汉简，缓缓地走了过去。


　　第09章 傲然独闯
　　一边走，一边哼着小调的田汉简，心中可谓是乐开了花，从来没有想过自己能够混到现在的这个地位，如果不是因为自己的先见之明，恐怕现在自己还在和以前的那些兄弟一样，当小混混哪。
　　轻轻地在自己新买的坐骑，一辆红色的宝马车上，吹了一口气，眼中射出一道说不出的狂喜，自言自语道：“真他妈的爽！”
　　只不过，这声话语还没有落下，一把枪已经定在自己的腰间，一道低沉的声音响起，“老实点，不然的话，你就要真的不爽了！”
　　没有等到田汉简反应过来，杜天已经一记手刀准确地切在他的脖颈间，很为干净利落，一下子就晕了过去。
　　“动作快点，少爷等着我们哪！”
　　杜天一晃神，钻进宝马车中，五行兄弟将田汉简放到车的后备箱中，一个招呼，分两辆车，消失在停车场。
　　※※※※※※郊外破旧仓库。
　　“你们是谁？为什么把我绑到这里？说吧，是不是要钱？只要不杀我，随便提，多少钱我都给，我的车也给你们！”
　　田汉简被杜天踢在身上醒来之后，对于眼前的形势，第一时间感到恐慌，却又像是极为熟悉的一般公式化地说道。
　　“是吗？好呀！只要你将身上所有的钱全都给我交出来，或许，我会发发慈悲，放你一马！”
　　王宝坐在一个破箱子上面，背对着田汉简，嘴角挂着一个坏坏的笑容，幽幽地说道。”我给！我给！我都给！这是我所有的卡，口令是102613。”
　　田汉简想都没有想，从身上掏出一堆卡放在地上，急声说道。只要能够保住自己的性命，过了这一刻，依附着扶桑会的实力，今天所有的面子自己都会找回来的，这是田汉简心中唯一的念头。
　　“可是，我想要的不仅仅是这个！”
　　王宝从箱子上面跳下，来到田汉简的面前，脸上的笑容是那样的让人感到不舒服。
　　“王宝？”
　　作为山本一木的狗腿子，田汉简对王宝可谓是熟悉得很，刚才因为距离原因，没有发现，现在这一刻自己才知道，原来出现在面前的竟然是王氏家族的公子爷王宝，大惊失色下，不由失声喊道。
　　“啊！”
　　站在一边的杜天可没有那么的客气，当田汉简直呼王宝名字的那一瞬间，想都没有想，一脚踢在他的身上。
　　“阿天，对待咱们的客人要客气一些，好歹，人家也给了咱们这么多人的礼金，你看看，搞的人家现在都流汗了，这多不好！”
　　王宝笑嘻嘻地看着田汉简，悠悠地说道。
　　“是，少爷，我知道了，下次，我会注意些。”
　　杜天站在一边，摸着自己的脑袋说着，而五行兄弟则都是站在四周，憋着心中想要发笑的冲动。
　　伸手掏出一根烟，王宝递给田汉简，俯下身给他点燃，看着他那哆嗦的手，笑着安慰道：“不要紧张，没事的，我哪，其实，这次请你来，只有一件事情，如果你回答得好的话，我就放你走，不然的话，就没有那么好说的了。”
　　手指间夹着香烟，却没有心情抽取，看着王宝，田汉简有些不知错所地问道：“不知道王少爷你想知道什么，我可能什么都不知道。”
　　“我要知道美佳企业内部扶桑会的一切情况，人员的组成、分布。”
　　王宝盯着田汉简的眼睛，一字一句的说道。
　　“什么？”
　　田汉简的心不由一紧，就知道王宝不会那么简单地将自己绑到这里，却没有想到竟然是这样的问题。
　　低下头，田汉简可谓是处于两难的境地，不错，对于美佳企业的扶桑会成员的分布自己确实知道。但是，如果自己将知道的告诉王宝，那么，面对的将是山本一木的疯狂报复。可是，如果自己不说的话，相信，不出意外，今晚自己就要交代在这里了。
　　看着田汉简那种犹豫的神情，王宝没有多说什么，只是淡淡地一笑，手中多出一把匕首，玩弄着，自言自语道：“前天在书上看到一种刑法，名字好像叫做什么凌迟。说的是将一个人的全身用渔网罩住，然后用刀子将每一块多出来的肉割掉，如此，人不但不会死，而且还能够感受到那种极为舒服的疼痛，如此下去，直到最后将人至死。如果我记忆不错的话，应该是历尽三千六百刀。不知道，这样的刑法，如果在现代，还有没有人愿意尝试？”
　　王宝的话语就像是一记重锤一般深深地击打在田汉简的心头，几乎是在王宝走到自己面前，看着自己，还没有在此说话的瞬间，田汉简抹去了额头上的汗，急声说道：“王少爷，你想知道什么，我都说。”
　　虽然心中矛盾，但是田汉简却有自知之明，大不了，今晚事后自己选择跑路，总比当场死去的好。这样的人经不起一点考验，心中是最为怕死的。出卖主人，在他们的身上再正常不过。
　　“这就对了，做别人的狗，不错，无可厚非，但是，有一点是要记住的，这条狗最起码也要有命做才可以。一条死狗，对任何人，都没有一点价值。”
　　王宝浅浅地一笑，将手中的匕首还给杜天，点燃一根烟，笑着说道。
　　听着王宝的话，田汉简心中甚至不敢有一丝的憎恨，王宝那双眼睛看在田汉简的心中，像是能够洞穿一切似的。抬起头，想了想，小心地说道：“美佳企业是日本扶桑会在L市的总部，山本一木是日本扶桑会会主的二公子，目前在美佳的扶桑会的会众人数不多，只有二百人，但是，却都是听从于山本一木的心腹，他们的头目藤叶就在前几天刚刚被你杀死。”
　　“就这些？”
　　王宝笑着问道，心中却在算计着扶桑会的实力，不会仅仅局限于此。
　　“在美佳的人数就这么多，但是，在其余的地方还有多少人，我就不知道了。对了，现在正在招兵买马的黑龙帮也是扶桑会所扶植的。”
　　为了保命，田汉简可谓是将自己知道的全都倒了出来。
　　“山本是不是有一个隐藏的组织，叫做影的，作为他的秘密武器？”
　　王宝盯着田汉简，突然问道。
　　“影？没有听说过！”
　　田汉简露出一种茫然的表情，虽然作为山本一木的代言人，但是这并不意味着，隶属于扶桑会的高度机密，田汉简也有资格知道，毕竟田汉简不是日本人。
　　防人之心不可无，一个既然能够背叛以前帮会的人，山本一木又怎么会将自己的一切展露出来。
　　双眼眯缝着，一道精光从王宝的眼中射出，感觉到田汉简是确实不知道影的所在，王宝收回自己的思绪，既然得到了自己想要的，那么剩下的事情就不用自己去考虑了。
　　抬起头和杜天对视了一下，王宝缓缓地一笑，举步走向门外。
　　看到这一幕，田汉简的心不由得提了上来，站起身，冲着王宝的背影，大声地喊道：“王少爷，你答应饶我一命的，我将自己知道的都告诉你了。”
　　没有转身，只是轻轻的挥了挥手，王宝淡淡地说道：“我说过，不杀你，我就不会亲自动手杀你，但是并不意味着，别人不会杀你！对了，顺便告诉你，如果有下辈子的话，记着，即使在路边做乞丐，也不要做一个出卖自己灵魂的汉奸。”
　　一瞬间，像是失去了灵魂一般，田汉简焦急地就要冲向门外，却已经晚了一步，杜天一个错步，闪到他的身边，手中的匕首猛然地挥出，准确地锁定在田汉简的咽喉上。
　　伴随着一道鲜血的溅出，田汉简的双眼睁的比铜铃还大，带着不甘，倒在了地上，死去！
　　“少爷，现在怎么办？用不用通知飞哥黑龙帮的事情？”
　　杜天六人处理完田汉简的尸体，跟在王宝的身边，沉声问道。
　　“不用，大哥已经知道了，对付一个小小的黑龙帮，相信，林猛然也闹不出多大的动静！”
　　王宝靠在田汉简的宝马车上，无所谓地说道。
　　扔掉手中的烟蒂，看着杜天六人，王宝坏坏地一笑，幽幽地说道：“你们现在开车在美佳的外面等我，我要去里面取点属于我的东东。”
　　“可是，少爷，你一个人是不是有点危险？”
　　杜天一脸焦急地看着王宝，忧心地说道，毕竟，自己的职责就是保护王宝的安全。
　　“放心，现在山本一木已经没有资格留下我！他的秘密武器，已经被我生生地掰断，现在，是最好的时刻。”
　　王宝嘴角勾起，笑着说道。
　　“是，少爷！”
　　话说到这个份上，杜天六人只能听命，但是，六个人的心中已经决定，一旦事情不对头，必然会冲进去，救出王宝。
　　像是知道杜天等人的想法似的，王宝也没有多说，望着天空中已经被乌云遮掩住的那一弯弦月，喃喃自语道：“恭子，我来救你们了。”
　　※※※※※※深夜，一道人影像是夜间飞行的蝙蝠一股，从美佳企业的顶层一跃而下，落到一半的时候，从一个缝隙中一闪而逝，落地的那一刻没有一点声息，甚至都没有四周的察看，直接冲着一个房间奔去。
　　“姐姐，你说他真的会来吗？”
　　织田恭子看着坐在对面的织田美子，一脸的幽怨，低声问道。
　　“谁知道！没有一点正经的人！”
　　织田美子的口中虽然是一副恶狠狠的样子，但是脸上却是一种温馨的笑容，在自己的妹妹的面前，织田美子也是没有任何秘密可言的。
　　自从被王宝强行占有了自己的身子之后，织田美子回到房间中的那一刻，织田恭子便像是看着怪物一股盯在自己的姐姐的身上。经不住织田恭子的询问，织田美子终于将自己的事情说了出来。然后，像是很为内疚的一般，低着头，不敢正视织田恭子的眼睛。
　　“没有想到宝哥这么厉害，竟然在要了我之后，这么快便取走了姐姐的贞操！”
　　织田恭子心中想到的都是王宝的好，反正自己也是认为和美子不分开的，如此一来，看来是上天为自己安排的。
　　“姐姐，这样也好，咱们可以永远的在一起，到时候，等宝哥救出母亲，咱们就永远不分开。”
　　织田恭子的这句话将织田美子心中的那一种忧虑彻底地赶跑，也正因为此，两人的话题始终都围绕着王宝。”姐姐，其实，你就是嘴硬，心中还是想着宝哥的，是吧？”
　　织田恭子笑着说道，眼睛中闪烁着一种促狭的味道。
　　“小丫头，什么时候给他学的，也这么的油腔滑调！看我不打你！”
　　织田美子站起身，羞红着面颊，冲着织田恭子过去。
　　“对不起，对不起，都是我得不好，我错了，姐姐没有想着宝哥，还不行！”
　　织田恭子享受着织田美子那种近乎按摩的手法，笑着倒在床上，不停的翻身说道。
　　“我刚才好像听到有人说很讨厌我是吧？”
　　这个时候，王宝的身影猛然地出现在房间中，看着在床上的这对姐妹花，一脸坏笑地说道。
　　被王宝的这句话吓倒的两人，在第一时间的反应是手中分别多出一把匕首，紧张地看着出声的方向，等到看清是王宝的时候，织田恭子的脸上浮现的是一种欢呼雀跃的表情，而织田美子则是坐在床上，一动不动地看着王宝，面颊上那一丝羞红暴露了自己的心声。
　　“宝哥，你怎么来了？”
　　走到王宝身边的织田恭子，拉住王宝的手臂轻摇着，笑着问道。
　　“我怎么就不能来了？难道你忘记了，我答应你，一个星期之内救你们出去的！”
　　王宝看着面前这张一点都不掩饰自己愉悦心情的女人，甚为爱恋的说着。
　　“宝哥！”
　　听到王宝的话，织田恭子的心中有一种感动，别人不知道，但是她们姐妹确实是知道美佳企业的内部情况的。扶桑会的势力基本上已经这里的每一个地方都占据着，为了一个承诺，王宝竟然只身来此，这份情意如何不让织田恭子泪流满面。
　　从床上走下来，眼眶中也是含着眼泪的织田美子，在这一刻也收起了自己的那种刁蛮的性格，看着王宝的眼睛，轻声说道：“宝哥，谢谢你！”
　　“别这样！搞得和生离死别一般，我最见不得女人流眼泪，给我止住！听话！”
　　看着这一幕，王宝不由感到一种无奈。
　　女人还真是一种奇怪的动物，有的时候，一句话都能够让她们感动如此，却又煎熬着男人的心。
　　等到两人擦干眼泪，站立在王宝的眼前的时候，王宝的眼睛不由为之一亮，从来没有想到过，这样的福份会降临在自己的身上。如此娇艳的一对姐妹花，就这样活生生地绽放，尤其是刚刚哭过，温柔中多出一种柔弱的怜惜感，挑逗着王宝的内心。
　　感受到王宝的那种火辣辣的眼光，织田恭子和织田美子都低下了头，心中却在想，也不看看这是什么地方，现在是什么场合，还有心思向那方面的事情，这个人还真是一个不折不扣的色狼。
　　“宝哥！”
　　忍受着王宝那种侵占的目光，织田恭子抬起头，娇嗔地喊道。
　　“啊！哈！不好意思！最近工作比较忙，老是会出现视觉误差，本来应该看一个人的，却没有想到老是出现叠影！”
　　王宝收回了自己目光，笑着说道。
　　“宝哥，现在，你准备怎么办？”
　　织田美子走到王宝的身边，问出了现在最为关键的问题。
　　“很简单！你们两人我想出去应该是比较方便的，楼外有我的人，你们先坐车，等着我，最多半个小时，我就会带着你们的母亲下楼。放心，我知道应该去什么地方找她的。”
　　王宝的身上流露出一种胜券在握的情绪，浅浅的笑容给人一种安心的感觉。
　　“可是，宝哥，你怎么知道我母亲是谁？还是让我和你一起去吧！”
　　织田恭子有些急声的说道。
　　“不！还是让我留下吧！”
　　织田美子也抢着说道。
　　“不用了，人多，反而不好！我可不以为，我一个人可以带着两个女人，神不知鬼不觉地躲过你们的影！”
　　王宝的心中对西美的忍者部队还是有着一种担忧，如果是自己一个人的话，一切都好说，但是，背负上藤原兰惠，自己就要加倍小心。
　　“不要说了，你们的母亲我知道是谁。”
　　王宝没有等到两人接着说话，指着桌子上的一张相片，笑着说道。
　　当两人看到自己母女三人的合照的时候，再也找不到一个留下的理由，虽然不舍，但是，也知道，现在不是闹情绪的时候，看着王宝的眼睛，织田恭子轻声说道：“宝哥，你自己要小心！我们在楼下等你！”
　　“去吧！我没事的！”
　　温柔地一笑，将两人送出门外，王宝轻轻地挥手，示意两人赶紧走。
　　等到织田姐妹的身影消失在自己的眼前的时候，刚才还嬉笑的王宝瞬间恢复到一种冰冷的状态，整个人就像是一只飞在空中的海东青一般奔着顶层而去。按照自己得到的情报，山本一木的卧室就在这座大楼的顶层，一间总统套居中。
　　※※※※※※顶层。
　　“什么？任务失败了？除了你之外，全都死了！”
　　山本一木狰狞着面容，看着出现在自己面前的西美，气急败坏地喊着。
　　“是，公子！”
　　没有准备任何的托词，西美站在那里，伤势略微好转的她，虽然尽力的掩饰，但是，那种致命的伤害却不是一朝一夕可以痊愈的。对于山本一木的反应，像是了然于心似的，淡淡地说道。
　　看着西美近乎木头人般的举动，山本一木的心中也是感到一种无可奈何，眼看着一块肥肉放在自己的面前，却硬是不能动，这样的滋味，也确实够难受的。盯了西美一眼，山本一木问道：“影现在还有多少人在这里？”
　　“公子，除去死去的之外，现在影的成员在这座城市的不到三十人，是我们剩下的最后保障。”
　　西美想了想，开口说道。
　　“三十人？怎么可能就剩下三十人？影的成员，不是让你都带来的吗？”
　　山本一木扭曲着面颊，被西美折磨得快要发疯。
　　“不是我做的主，是帮主的意思，影不能都带来，剩下的要保护大公子！”
　　西美不卑不亢地说道。
　　“哼！”
　　听到西美的话，山本一木反倒没有任何的生气，整个人突然的平静下来，点燃一根烟，冲着西美摆了摆手，淡淡地说道。
　　“你出去吧！好好的养伤！”
　　“是，公子！”
　　不知道为什么，对山本一木，西美始终是提不起一点想要尊敬的态度，或许，自己的心中对所谓的大公子的感觉比山本一木的要强烈一些。
　　转身，西美退出房间。
　　看到西美消失，山本一木整个人又像是陷入到一种癫狂的境界中，将手中的烟卷扔到地上，双手握成拳，狠命地击打在桌面上，眼睛中闪烁着一种令人感到恐怖的凶狠神色，口中喃喃自语着：“山本一龙，扶桑会是我的，谁也别想从我的手中夺走这一切！不然的话，我不介意除掉任何障碍！”
　　“还不给我滚出来！难道要我请你？”
　　对这一个屏风，山本一木狰狞着笑容说道。
　　“是，少爷！”
　　伴随着一阵脚步声，藤原兰惠那成熟曼妙的身子映现在山本一木的眼中。
　　直到看到藤原兰惠，山本一木的心情才由刚才的那种愤怒，转化为一种欲望。色迷迷的眼睛，扫视着眼前的这个成熟妇人。
　　或许是习惯的原因，每当自己心情处于低谷的时候，山本一木都喜欢将藤原兰惠当作自己发泄郁闷心情的工具。在这一刻，山本一木就像是一个畜生一般，无所不用其极地折磨着藤原兰惠，只有从那种接近变态的心理中，山本一木才能够找到一丝快感。
　　“把这个喝了！”
　　山本一木蹲下身，看着跪在自己面前的藤原兰惠，指着桌子上的一瓶东东说道。
　　“是，公子！”
　　藤原兰惠没有一点的拒绝，想都没有想，便喝了下去，其实，在她的记忆中，像是这样的春药，自己都不知道吃了多少，有的时候，她都在想，自己现在是不是不用任何催情药物，本身就是一具最有情欲的机器那。
　　看着藤原兰惠顺从的样子，山本一木不由大声地笑起来，那种近乎魔鬼似的狂笑，站起身，指着自己的小弟弟，命令的话气说道：“给我去去火！”
　　就在藤原兰惠挪动着自己的身子，想要履行那个不知道多少次的举动的时候，一道冰冷的声音响起在房间中，“为人如此，禽兽何异？”


　　第10章 药引子
　　“谁？”
　　被王宝的突然出现惊走了所有欲念的山本一木，手中随之出现一把小手枪，正要转身的时候，却发现一把冰冷的剑锋已经架在自己的肩膀上面，那寒澈的气息张扬着一种死亡的味道。
　　“山本，你最好将手中的手枪扔掉，不然的话，我可不敢保证下一秒你不会变成一具死尸！”
　　王宝凑到山本一木的耳边，低声说道，脸面上浮现着一种说不出的阴魅。
　　“王宝？竟然是你！”
　　当王宝出现在山本一木的面前，手中玩弄着夺下的那把精致的小手枪的时候，山本一木吃惊的喊道。
　　“当然是我，不然的话，你以为会是谁深更半夜地出现在你的身边，像我这么好心的来看望你的，这个世界上已经没有几个人了！”
　　王宝的眼中闪烁着一种狡猾的光芒，盯在山本一木的脸上，收回了自己的轩辕。
　　一个没有武器的山本一木，王宝还是不放在心上的。
　　“说吧，你来这里干什么！”
　　山本一木看着王宝那镇定的面颊，直截了当地问道，在王宝这样聪明人的面前，任何花招都是苍白的。
　　“一个人！我要一个人！”
　　王宝像是说这一件无足轻重的事情，将自己的目光射到一边的藤原兰惠身上，但是只是看了一眼，便不敢再看。
　　现在的藤原兰惠就像是一条狗一般，脖子上套着一个项圈，趴在地上，不但如此，整个人浑身上下只是披着一件淡淡的纱，散发着成熟魅力的身体，在灯光的照耀下，灼灼生辉，无形中挑逗着一个正常男人的情感应底线。作为一个性奴，山本一木的训练由此可见一斑。
　　“什么？你要她？不行！除了她之外，其余的你可以随便挑选！”
　　面对着自己心爱的玩具，山本一木无论如何是不愿意放弃的。
　　然而，这样的话语，只是说说而已。
　　王宝将手中的那把夺来的手枪对着山本一木，嘿嘿地笑着说道：“不知道你的枪是不是真的能够冒烟？这样吧，咱们玩一个游戏，现在手枪中只剩下一发子弹，如果在五次之内，你没有中枪的话，我就走人！不然的话，你就要听我的话了！”
　　五发？笑话，别说五发，就是一发，山本一木也不愿意拿自己的性命去赌博。不错，美人是自己的宠物，但是和自己的生命相比的时候，山本一木会毫不犹豫地选择自己。
　　“我答应你！”
　　恶狠狠地看着王宝，虽然是在自己的地盘，但是，身在王宝的恐吓下，山本一木却不敢有任何的放肆，心中却把王宝的祖宗骂上了几百遍。
　　“这就对了！”
　　王宝转身，看着藤原兰惠那绯红的面颊，忍受着心中的那种欲望，柔声说道：“和我走吧，有人在外面等着你！”
　　被眼前的这一幕弄得不知所措的藤原兰惠，只是恭恭敬敬地趴在地上，一动不敢动。眼睛中出现的那种茫然，还真是让王宝有些心痛。
　　“恭子和美子现在都在楼外面，放心，她们都没事，如果你在不跟我走的话，我想，这一辈子你就要待在这里了。”
　　看出藤原兰惠的犹豫，王宝低声地藤原兰惠的耳边，幽幽地说道。
　　王宝这句话像是一道清泉一般，猛然注入藤原兰惠那干涸的心泉中，看着王宝的眼睛也是那样的明亮，像是要看穿王宝的内心似的。
　　“你说的是真的？”
　　流着泪，藤原兰惠轻声问道。她可不想因为自己的一个错误的决定毁掉了自己的两个女儿。
　　早就知道藤原兰惠心中会将自己的女儿放在第一位，不然的话，也不可能一个人忍受着山本一木如此的折磨，王宝的手心出现两块玉，并排着。玉，是那种最为普通的玉，大街上，你花上一块钱，便能买到的便宜货，但是，在藤原兰惠的心中，却像是看到了世界上面最为珍惜的宝物一般。
　　双手哆嗦着捧在自己的手心，藤原兰惠站起身，擦去了自己眼角的泪水，像是一只即将飞出牢笼的鸟儿，整个人的身子略微的颤抖着。
　　“啪！”
　　走到山本一木的面前，当着王宝的面，藤原兰惠一巴掌狠狠地扇在了山本一木的脸上。
　　“臭婊子，你？”
　　没有等到山本一木口中的脏话骂出来，王宝的手枪再次的举起。
　　面对着那黑乎乎的洞口，山本一木硬是将自己口中剩下的话咽了回去，但是，眼中那一闪而逝的怨恨却没有逃过王宝的眼睛。
　　“山本先生，现在就麻烦你送我们出去吧！我可不想，一会出去的时候，你的手下误会，那样可就太伤咱们之间的感情了，你说是吧？”
　　王宝手中的枪指着山本一木，脸上带着那种坏坏的笑容。
　　心中有着千般的不愿，但是，在这样的威胁之下，山本一木还是乖乖地选择配合，走在前面，拉开了门，坐着电梯而下。
　　“放松，没事了，一切都结束了！”
　　伸出自己的手，放在藤原兰惠的肩膀上，王宝柔声说道，这一刻，自己还是不敢有一点放肆的举动。
　　感受着王宝的那种关怀，藤原兰惠忍不住将自己的身子倒在了王宝的怀中哭了起来，像是要将身体之内所有的委屈全都发泄出来一般。
　　抽泣的动作撩拨着王宝的欲望之火。
　　“妈的！还真是他妈的麻烦！”
　　王宝在心中狠狠地骂了一句，面对着自己的这个可以说自己的岳母的女人，硬是感到无可奈何。
　　当三个人出现在一楼的时候，整个大厅已经站满了人，自从山本一木走出房间的那一刻，影监视的人员便发现异样，并迅速的禀报给西美。看到监视器中那个刚刚重伤自己的男人，西美心中感叹着命运的玄妙，短短不到三个小时的时间自己竟然和王宝又一次的重逢。
　　然而，山本一木处于王宝的掌控中，西美也不敢有所举动，只是下令所有的人守卫着一楼的电梯口等待着。
　　“没有想到我的面子这么的大，还惊动这么多人来看我，真是不好意思！山本兄，你说，对我，你怎么这么客气！”
　　王宝笑嘻嘻的将自己的手搭在了山本一木的肩膀上，脸上的那种笑容不知道的还真以为两人是多么好的朋友再叙旧一般。
　　“王宝，告诉你，不要欺人太甚！这件事情，我迟早是要讨回来的！”
　　山本一木眼睛中闪烁着喷火的目光，示意自己的人不要轻举妄动，口中对着王宝，恶狠狠地说道。
　　“哎呦，看你说的，咱们这么熟了，不用这么的见外！我一定等着你的大礼！不过，这次就算了！下一次，我不会看在任何人的面子上，那个时候，山本兄，你也要小心些，不然的话，我还担心，你就这样葬送在异国他乡！”
　　王宝一手搂着山本一木，一手牵着藤原兰惠出现在门口，对于山本一木的威胁一点都没有放在心上。
　　杀死山本一木？王宝现在还没有这样的想法，不仅仅是因为，自己一旦杀死他，对面的那两百多把枪让自己忌惮，更为重要的是，自始至终，王宝都没有想过，以这样的方式处决掉山本一木。
　　有的时候，一颗子弹的杀死，是世界上最为痛快的死亡方式！折磨一个人，精神上的折磨，才是最为残忍的所在。”少爷！”
　　杜天将车子开到王宝的身边，沉声喊道。
　　“上车！”
　　没有扭动自己的头，王宝淡淡地冲着藤原兰惠吩咐道，为了安全着想，织田姐妹两人在不远处的角落等着。
　　等到三个人都坐上车的时候，王宝对着山本一木，做出了一个很为帅气的笑容，嘴角上扬着说道：“忘了告诉一件事情，你的那对姐妹花，就是恭子和美子我也顺便带走了！还真是感谢你的大度，一直都没有那个什么！哈哈！”
　　一溜烟的，将车速开到最大，杜天握着方向盘，宝马车的那种速度性这一刻尽情的展现，三个人就这样消失在美佳企业的门前。
　　“王宝！你给我记住！这笔账，我会让你现时现报的！”
　　山本一木双手握成拳头，盯着宝马车的背影，口中怨恨的喊道。
　　※※※※※※坐在车上，像是想到了什么似的，王宝对着杜天，轻声说道。
　　“阿天，你先回去吧，告诉织田姐妹两人，他们的母亲我已经救出来，但是，明天早上我会让她们见面。还有，安排他们住进咱们的宾馆。”
　　“是，少爷！”
　　杜天将车子停下，从驾驶座位上退下，一个转身，消失在夜色中。
　　坐在前面，点燃一根烟，看着坐在后座的藤原兰惠，王宝想了想，还是忍不住地问道：“你现在真的没有什么事情吗？”
　　“没事……不……”
　　藤原兰惠看着王宝的面颊，虽然是想着拼命要装作没有事。但是，那种来自身体的欲望的折磨，将整个人处于一种崩溃的边缘！浑身发着烫，面色绯红，双眼迷离着，双手放在座位上的同时，死命地扯裂着自己的纱角。
　　没有谁比她明白山本一木给自己喝的那瓶药的威力，为了刺激自己的欲望，山本一木的春药的效力逐渐的加大，以至于到现在，春药的效果已经到了一个不可思议的地步。更为可怕的是，这种春药，竟然是一种慢性药物，越是到最后，效果越强烈。
　　刚才发生的一切事情来得过于突然，以至于藤原兰惠没有理会自己的身体中的欲望，可是，当一切都尘埃落定的时候，那种身体的本能的反应逐渐地萌发，刺激着自己的欲望神经。
　　“不是吧？难道，山本一木那个龟孙子给她吃的是春药？不是吧？这次，玩笑开大了！”
　　王宝看着藤原兰惠的反应，心中暗自想到，虽然没有用过春药，但是，王宝还不至于白痴到以为藤原兰惠是得了什么病。
　　“你确定你没事吗？”
　　王宝探过身，打量着藤原兰惠的身子，怀疑地问道，眼睛中出现的是一种关怀的味道。因为不了解，所以，不知道春药的威力到底如何，对人到底有没有副作用。
　　“我没事……不！求求你，可不可以……送我到一个地方住下……”
　　藤原兰惠此时，已经处于迷离的边缘，语无伦次的话音中夹杂着一种颤抖的味道。
　　“当然！”
　　没有一点犹豫，知道事态的严重，王宝坐到驾驶座上面，一踩油门，消失在夜色中。
　　※※※※※※位于市中心的一套两室一厅的小楼房，隶属于王氏家族房地产企业，自从建成之后，扔给王宝一套，但是，几乎除了第一次看过之后，王宝便没有来过这里，有自己的专用别墅，又有两个女人陪着，王宝没有白痴到喜欢这里的氛围。
　　扶着一身发软的藤原兰惠走下车，摇摇晃晃地上了楼，进到房中。
　　处于情欲边缘挣扎徘徊的藤原兰惠，被王宝的那种男人的气息笼罩着，本就软弱的身躯越发的无力。
　　“你要不要喝杯水？”
　　看着藤原兰惠坐在沙发上，王宝小声地问道，说实话，和这样的女人打交道，王宝还是第一次，尤其是在这样的时刻。
　　“不……不用了……我想先睡觉！”
　　藤原兰惠眼睛迷离着，有些语无伦次地说道。
　　“那好！那边是你的房间，你可以去睡觉，想洗澡的话，房间中就有！我就在你旁边，有什么事情，招呼我，不用客气，明天早晨，我带你去见织田姐妹。”
　　王宝的手指伴随着自己的话语，随意地指点着。
　　“嗯……谢谢你了！”
　　藤原兰惠的心中自始至终都不知道王宝和自己的女人是什么关系，但这种最起码的尊敬还是知道的。
　　“要不要我扶你？”
　　王宝看着挣扎却站不起来的藤原兰惠，走了过去，笑着说道。
　　接触到王宝那张俊美的面颊，感受着那种笑容带来的亲和力，藤原兰惠的心中像是小鹿一般地乱撞。然而，自家人知道自家事，只是低头叮咛了一声，便任由王宝扶到了床上。
　　“不是把？身体这么烫？难道她自己有解决的方法？算了，走一步算一步了！”
　　王宝的手臂接触到藤原兰惠的身体的时候，春药带来的那种效力，一拨一拨的热浪，侵袭着王宝的神经。
　　“你休息吧！我过去了！”
　　看着藤原兰惠那微微张着的小嘴，王宝转身走了出去。
　　“妈的！还真是刺激！和自己的岳母同在一个房间，孤男寡女，两个字，难受呀！”
　　心中暗暗地压抑着自己的欲望，一摇头，脱掉了自己身上的衣服，王宝一头冲进了房间中的卫生间冲起澡来。
　　躺在床上的藤原兰惠，一个人在房间中，整个人已经撕去了刚才的那种庄重，不好意思，逐渐地在身体内的欲望的驱使下，开始配合着运动起来。然而，心头那一丝残存的清醒，告诉自己，不能！现在这样做不对！
　　隔壁房间中还有一个男人，一个不知道和自己的女儿是什么关系的男人。
　　“不行……我忍受不了了！”
　　藤原兰惠的欲望最后还是战胜了自己的理智，双手已经开始身上胡乱地揉摸起来。
　　矛盾？什么是矛盾？当一个人处于矛盾中的时候，矛盾就荡然无存，因为，最后，始终会有一方胜出，占据着自己的心神。
　　身上那件所谓衣服的白纱散乱地披在自己的身上，面颊绯红，双眼迷离，那高耸的不亚于任何一个少女的乳峰来回地摇摆着，两颗樱桃早早地坚硬着竖起。芳草萋萋的隐私处，此刻也是溪水潺潺，湿透了自己的内裤，浸湿着床单。
　　修长的细指，左手在自己的嘴唇上面，肆意地触摸着，右手的手指已经沿着自己那敏感的肌肤，一寸寸地下滑，进入到那湿润的巢穴。像是早就熟练一般，灵巧地拨弄着自己的阴蒂，一阵阵的酥痒感，侵袭着全身。
　　“啊……啊……”
　　像是要将自己的欲望，彻底的喊出来一样，藤原兰惠扭动着自己的身子，靠在墙壁上，叫着。
　　但是，当前两声刚喊出来的那一瞬间，也不知道是被欲望征服的脸红，还是觉得怕王宝听到害羞，小小的脸蛋，越发的娇艳，给人一种，一拧就能拧出来水般的感觉。压抑着自己的声音，刚才的大声叫喊，已经被那种低沉的呻吟声取而代之。
　　“嗯……”
　　梦呓般的呻吟声，从她那小口中发出，一点也没有掩饰的味道，就这样荡漾开去。
　　躺在隔壁房间中的王宝，此刻，关着灯，陷入到体力的恢复中，今天晚上，这一串的行动，还真是让王宝有些力不从心。闭上眼睛，像要进入到那种空灵的境界中，却发现自己根本没有办法集中。
　　“郁闷！这种声音，难道是？不会吧？在自慰！”
　　自慰这两个字眼像是闪电一般猛然出现在王宝的心头，撞击着那没有褪下的欲望。
　　“山本一木，你个龟孙子，正经本事到没有，在玩弄女人这方面，倒是经验丰富呀！没有想到这么的一个小妇人就这样被你调教出来。”
　　王宝在心中狠狠地鄙视了一下山本一木。
　　可是，耳边传来的那种声音，就像是藤原兰惠身体中的那种春药，刺激着王宝，久久不能平定。
　　“不行！她是我的岳母大人！我不能过去的！即便是为了救她，也是不允许的！”
　　王宝站起身，走到门口的时候，又退了回来，点燃一根烟，站在窗边，看着外面的夜景，小声地说道。
　　然而，藤原兰惠那丝毫不压抑的声音逐渐地爆发出来，像是海上的浪潮一般，侵袭着王宝的整个房间，一瞬间，王宝的耳中像是全部汇集着那种呻吟声，处于欲望的边缘。
　　“奶奶的！还真是让人遐想！”
　　极力地控制着自己的欲望，甚至咬着自己的嘴唇，一滴滴鲜血滴落在地板上。
　　鲜血带来的那种清醒感，刺激着王宝，一时间，还真是起到了应有的效果，随便找了两个耳塞，塞到自己的耳中，跳到床上，扯过被子，盖住了自己的头，像要进入梦乡。
　　隔壁房间，欲望的制造者藤原兰惠，现在倒是没有一点谦虚的味道，像是完全放开了一般，整个人缩成一团，蜷缩着，刚才用手指，已经带来一次高潮，但是，却像是杯水车薪，根本不能够将身体之中的那种春药带来的负面效果，彻底的释放出去。
　　“不管了，我一定要找个男人！”
　　心中那种欲望已经将自己的理智完全的淹没，藤原兰惠努力地站起来，打开门，冲着王宝的房间走去。
　　轻轻地推开门，站立在床前，看着在床上躺着的王宝，藤原兰惠的眼睛像是能够滴出水一样，一动不动。
　　狼看到羊的时候，整个身子像是弓起一般，集中着自己的精神，射出一道道绿色的光芒。而现在的藤原兰惠就像是一头发情的狼，眼睁睁地看着自己的食物。
　　“难道，是她走了进来？不会这么的惨吧！老天，你就不要玩我了！”
　　王宝的耳中虽然塞着耳塞，但是，基本上没有一点的效果，对于他来说，只要自己愿意，方圆百里的动静，都不能够瞒过他的耳朵。
　　“奶奶的！不管了！这是你自找的！如果你非要上来的话，本少也就本着治病救人的原则，勉为其难的为你施救吧！天上的那各位神仙们，你们也看到了，这次不是我的错！”
　　王宝的心中在这一刻，已经定下来，既然没有办法逃避，宁愿去面对。
　　“不行了！我忍不住了！”
　　藤原兰惠身体内的那种春药，在这一刻，彻底的发挥了效力，就像是有着千万只小蚂蚁般，轻轻地亲吻着她身体的每一处，尤其是自己的那隐私处，就像是重灾区一股，泛滥着。
　　第一步，终于跨出了第一步，藤原兰惠掀开了王宝的被子，没有一点的害羞，直接钻了进去，一句话也不说，伸出手就开始脱着王宝的内裤，动作的泼辣、娴熟，王宝的心中也感到吃惊。
　　感受着躲在自己的被子中，将自己的小弟弟玩弄在口中，不停地吸吮的藤原兰惠那颤抖的身躯，王宝也感到一种前所未有的感觉。就像是在偷情一般，带来的那种刺激，还真是让人无法逃避。
　　在王宝的情海生涯中，这是第一次，以这样的身份，以这样的心情，和女人在床上搞，一种隐藏在灵魂深处的禁忌之约，冲击着王宝的道德防线。从没有认为自己是什么好人，既然要堕落，那就彻底的让自己染上黑暗的气息吧！
　　“嗯！”
　　一种舒服的呻吟声，从王宝的口中发出，毫无疑问，藤原兰惠的口交功夫绝对是一流的存在。感觉着自己的小弟弟，在她的亲吻中，在那潮湿的小洞中，无限制地涨大，王宝的欲望，也达到了顶峰。
　　一把扯掉盖在自己身上的被子，藤原兰惠含情脉脉地看着王宝那绝美的面颊，站直自己的身子，在王宝的目光中，对准自己的小穴，一下子坐了上去。
　　“啊！”
　　两道舒服的满足声，不由自主地发出。一种是被春药折磨的无可救药的情况下，空虚带来的那种充实感，刺激着藤原兰惠的内心。一种是感觉自己的小弟弟，猛然地进入到那个潮湿的洞穴中，被套弄着的那种紧蹙感，撞击着自己的欲望。
　　疯狂！绝对的疯狂！
　　藤原兰惠感受着王宝那硕大的小弟弟带给自己的那种充实，那种强烈的冲击感，促使她身子不由自主地开始上下地耸动起来。先是缓慢，但是很快变得快速起来。交合处带来的那种啪啪的声音，伴随着她的叫床声，形成了一首难以想像的音乐。
　　两个人，谁都没有说话，这一刻，或许是感到尴尬，或许是觉得没有必要，只有那无尽的欲望，才能够维系着两人。
　　猛地一翻身，将藤原兰惠压倒在自己的身下，感觉这身体之中那种撕裂般的欲望，王宝开始了自己的进攻！小弟弟就像是一根铁棒一股，在那发红的阴唇中，来回的进出着。
　　成熟女人的身体带来的那种快感，绝对不是任何一个幼稚的小女生所能够比拟的！在藤原兰惠这样的尤物身上，王宝感觉到的那种释放，绝对是自己身边所有的女人所不能比拟的所在。
　　作为一个合格的性奴，藤原兰惠知道如何用自己身体上的任何一个部位刺激着男人的欲望。不论是眼神，不论是声音，不论是身体的扭动，甚至那手指的自摸，都在她的演示下，完美的上演着。
　　“啊！”
　　终于，在王宝这种实打实的进攻方式下，两人都达到了性爱的最高峰，一波波的精子就像是子弹一股，狠狠地进入到藤原兰惠的子宫中，肆意地撞击着。
　　伸出自己的手指，紧紧地抓着王宝的肩膀，这一刻，谁都没有感觉到疼痛，被那指甲扎入自己的肉中，王宝没有一点的感觉。
　　两个人就那样抱在一起，任凭着那种颤抖般的颤栗感，侵袭着自己的全身上下！
　　等到身体之中的那种快感逐渐地消散，感觉到那种春药带来的危害已经消失，藤原兰惠这个时候才感觉到自己的羞耻！
　　欲望过后带给人的往往是那种不可遏止的惭愧感，毕竟，不管怎么说，身上的这个男人刚刚是和自己的第一次见面，竟然在这样的情形下，可以说是被自己强行占有的！
　　“对不起！”
　　藤原兰惠趴在王宝的肩头，抽泣着，眼泪忍不住地滑落，流在王宝的肩膀上面。
　　“没事，我知道，这不是你的错，都是你身体内的春药，放心，一切都过去了，我会亲手为你报仇。山本一木这辈子是没有办法回到日本去了！”
　　王宝从藤原兰惠的身体上滚下，躺在她的身边，伸出自己的手臂，将藤原兰惠挽到自己的怀中，柔声说道。
　　“谢谢！”
　　好像只有这两个字眼，才能够表达自己现在的心情，躺在王宝的怀中，感觉着那种迥然不同的男人气息，那样的让自己感到安全，藤原兰惠流着泪，轻声说道。
　　“睡吧！明天醒来，一切都会不一样的！”
　　王宝像是哄着孩子一般，劝说着藤原兰惠，看着这个对自己来说，身份尴尬的女人，甜甜的进入到梦乡。
　　“明天，一切就真的结束了吗？”
　　王宝的脸上，不由无奈地一笑，随之，也陷入到自己的梦境中，这一刻，对于王宝来说，不论是身心，都累了……


　　第十四集

　　第01章 君子小人
　　什么是君子？什么是小人？每个人的心中，都有着自己的道德衡量砝码，没有一个人能够说自己的便是真理，真理？真理只有在强权者的面前，才有存在的资本。
　　我是君子吗？王宝的心中一直没有当自己是一个所谓的正人君子，这样的概念离自己的世界遥不可及！但是，不是君子，并不意味着自己是一个小人。对待小人，王宝的态度一向是：宁可错杀，不可放过！
　　“我就是我，一个随心所欲、不受任何条条框框约束的人，任何想要将锁铐凌驾于我之上者，神挡杀神，魔阻嗜魔。”
　　如此的信念造就了王宝的无所畏而无所不为。
　　清晨的阳光像是一个调皮的小孩一般亲吻着王宝的面颊，不经意的挪动了一下自己的手臂，那种酸痛让王宝感到有种无奈感，为什么每次都是这样的，为什么每个女人一旦躺入自己的怀中，便不再愿意起床？
　　“你醒了。”
　　看着身边的藤原兰惠缓缓地睁开自己的眼睛，王宝有些不知所措的说道。现在的藤原兰惠还不知道王宝和织田姐妹的关系，如果被其知道的话，那时候，两人将如何自处呢？
　　“嗯。”
　　依偎在王宝的怀中，藤原兰惠小声地应道。其实，她早就醒来，只不过一直不知道应该如何做好这个开场白，便装睡。
　　“那个，起来，我给你做点饭，吃完之后，我领着你见你的女儿。”
　　王宝从床上坐起来，轻声说道。
　　在藤原兰惠地注视下，王宝穿衣起身，走向餐厅收拾起早餐来，没有想到这次的早餐竟然是为自己的岳母而做。
　　“我这都是做了什么。”
　　看着自己赤裸的全身，藤原兰惠脸红着，整个大脑处于一片空白的状态。
　　等到两人正式的吃完饭，藤原兰惠穿着王宝让人送来的衣服的时候，藤原兰惠才开口问道：“我还不知道你的名字哪？”
　　“我？我叫做王宝，你可以叫我小宝，无所谓的，还有，我和恭子、美子是好朋友。”
　　王宝自己都不知道自己的介绍竟然是如此的夸张，话已说出口，却发现藤原兰惠的耳根子都红了。
　　低着头，两人谁也没有再说话，气氛一时间又陷入到那种难堪的境地。或许，这是王宝长这么大吃过的最为尴尬的一顿早餐。
　　“她们现在在哪里？我想见她们！”
　　吃晚饭，藤原兰惠迫不及待地说道，在她的心中，自己的女儿，始终是占据着至关重要的地位。
　　“哦，我现在就领你去见她们。”
　　王宝站起身，笑着说道。
　　※※※※※※摩天大厦。
　　当王宝的身影出现在楼前的时候，杜天六人已经恭敬地站在门前，走上前屋，低声说道：“少爷，她们两人已经在楼顶。”
　　“知道了，你们就在这里等着。”
　　王宝应道，领着藤原兰惠走向了大厅的电梯。
　　※※※※※※楼顶。
　　眼前出现的这张红色沙发，让织田恭子的心不由自主地跳动起来，小脸蛋也不由自主地红烫起来。眼前仿佛出现的是那天晚上，自己和王宝在这里欢爱的场景一般。更为夸张的是，织田美子偏偏在这个时候，冷不丁的一句话，让织田恭子更为有种无地自容的感觉。
　　“哼！还是王氏家族，也不说换一个好点的沙发，看看上面都是些什么杂迹，红不像红，难看死了！”
　　织田恭子的耳中就像是被生生地插入了一根针似的，双手胡乱的放在自己的衣服上面，看都不敢看沙发上那朵绽放的红色花朵。
　　“恭子，你怎么了？脸红得这样厉害！是不是感冒了？”
　　织田美子转身，看着身边的恭子的样子，走上前去，关心的问道。
　　“不！我没事！”
　　织田恭子心虚地赶紧说道。
　　就在织田美子不放心的想要走上来的时候，门外藤原兰惠的身影充当了救命草。
　　“恭子，美子！”
　　藤原兰惠隔着玻璃门，直接喊道，像是看到了世界上面最为珍贵的宝贝一样，跑着进去。
　　“母亲！”
　　看到藤原兰惠，织田恭子和织田美子也是双眼含着泪水，三步并作两步的迎了上去。
　　三个人相互的对视着，就这样站立在房间中哭了起来。
　　泪水在这一刻成了装饰物，没有一点的价值，哗啦啦的流下，王宝像个没事人似的，既然是欢喜的泪水，又有什么好担心的？
　　点燃一根烟，走到窗边，看着远方的一岸蓝天，心情也不由得好转起来，嘴角浮起的那一抹微笑，像是这个世界上面，没有任何事情能够阻挡自己的前进步伐。
　　不知道过了多久，或许是泪水已经干涸，或者是王宝在场的缘故，三个人不约而同地停止了哭泣。
　　“母亲，你没事吧？昨天晚上，小宝就说救你出来了，但是，却没有让我们看你，说是为了什么安全，你没事吧？”
　　织田恭子看着藤原兰惠的眼睛，关心的问道。
　　“不！我没事！我昨晚只是有点不舒服，现在好了。”
　　忍受着心中的那种害羞，藤原兰惠装作若无其事的样子，抚摸着身边两个女儿的秀发，眼睛中闪烁着关怀，疼爱的说道。
　　“母亲，咱们永远都不用回到那个地方了，从现在起，咱们三个人永远也不分开了！”
　　织田美子的眼眶中犹自打转的泪水，晶莹剔透。”嗯！不分开了！”
　　藤原兰惠这一刻，像是自己当初出嫁时的心情一般，这么多年，从来没有这么的开心过。
　　当三个人抬起自己的头看着赐予这一切给自己的王宝的时候，藤原兰惠上前冲着王宝低声说道：“王先生，真的谢谢你！”
　　“母亲，你不用这样的客气的！因为，因为，我和姐姐已经小宝的人了，现在他就是你的女婿。”
　　没有等到王宝说话，织田恭子就抢先说道，一脸的幸福，眼睛中那一丝促狭的味道，让王宝有种不知该高兴还是该郁闷的矛盾心情。
　　果不其然！当藤原兰惠听到织田恭子口中的话时，整个人就像是被雷击中一般，昨天晚上，自己也想到过，王宝和自己的女儿的关心肯定不一般，不然的话，也不会拼命救自己出来，却没有想到自己的两个女儿竟然全都成了当初的敌人的女人。
　　更为尴尬的是这个男人的身份，还是自己的女婿。而恰恰就是这个女婿，昨天晚上自己躺在了他的床上。就是这个女婿，带给自己从未有过的那种快感，让自己沉醉。
　　“女婿？”
　　口中低声呢喃着这两个字眼，藤原兰惠的身体不由自主地颤抖着，脸色在这一瞬间苍白的要命。
　　日本，是一个很注重贞操的国度，在这个国家，一旦女人失贞，将意味着被判处了死刑！
　　看出这异常的一幕，王宝抢先说道：“伯母，有些事情，既然已经发生，便没有办法挽回，但是，我们是人，我们就要为自己做的负上责任，相信我，我一定会照顾好你们母女三人。只要有我在，任何人都不能够从我的身边夺走你们！”
　　这莫名其妙的话语，织田恭子和织田美子感动的只是后边王宝所说的一切，但是，在藤原兰惠的心中，却知道王宝所指为何。能够在山本一木的身边，藤原兰惠的心已经被磨练的不是一般的人所能够想像。
　　小脸一红，看着王宝的眼睛，抬起头，幽幽地说道：“既然这样，那我们就靠你了，小宝！”
　　深深地呼吸了一口气，王宝的心感觉一松，不管未来如何，最起码，现在这一关算是过去了。
　　当王宝的眼睛再注视到眼前的这三个女人的时候，心中不由一阵荡漾，毫无疑问，藤原兰惠是一个美人，而且是一个姿色很不错的美人，不然的话，也不可能生下来两朵如此娇艳的花朵来。
　　就像是一根花枝上，开出了两朵带刺的玫瑰，不仅如此，而且是那种刚刚经历过雨水的冲洗一般，三个女人就那样各有千秋地呈现着自己身上最有魅力的部位。
　　“其实，如果把藤原兰惠也纳入自己的帐中也是件不错的选择。”
　　想到昨天晚上藤原兰惠带给自己的那种前所未有的愉悦感，王宝的心中不由自主地想到，甚至，自己都被这样的念头吓了一跳。
　　一母两女，三人同床，光是想像都让人感到一种难以过止的刺激感。
　　王宝是一个安于沉默的人。接纳新鲜事物，用自己的身体挑战那些世俗的禁忌，现在就像一个小火苗一样在王宝的心中逐渐地萌发。也正因为此，王宝今后的人生才更加灿烂辉煌。
　　感觉到王宝那有种侵略性的目光，藤原兰惠刚刚平静下来的心又不争气地跳动起来。低下头，双手抓着自己的两个女儿，一句话也不敢说。
　　然而，在藤原兰惠看起来是具有侵略性的目光，织田恭子和织田美子都感觉那是王宝的赞赏，陷入爱情深渊中的两人，丝毫没有察觉到自己的母亲的异常，甚至在她们的心中，藤原兰惠双手的颤抖，是因为激动，因为三人的重逢而己。
　　“小宝，现在我们怎么办？”
　　织田恭子跳出来，看着王宝的面颊，笑着问道。
　　“从现在起，你们三人就住在这里，放心，这里是我血狼帮的地盘，山本一木的人即使想来，也要考虑一下。何况，在我的眼前，还有两个身手不错的女忍者。”
　　王宝的眼光在织田恭子和织田美子的胸部一扫而过，轻笑着，悠悠的说道。
　　然而，在这一刻，没有等到这场香艳的局面，接着蔓延，杜天的身影出现在王宝的眼中，走到王宝的身边，低声说道：“少爷，飞哥派人找你，耗子哥现在在下面。”
　　听到杜天的报告，王宝的心中不由无奈地一笑，摇了摇头，对于王飞想要见自己，昨晚上，其实，便有所知。在这座城市，自己闹出那么大能动静，王飞没有理由不知道。
　　“知道了，我这就下去！”
　　王宝看向藤原兰惠三人，笑了一下，耸了耸肩膀，轻声说道：“你们在这里呆着吧，晚些时候，我再过来。”
　　“小宝，你小心些！”
　　织田恭子脸上露出一种关心的神情，对着王宝，有些担心的说道。
　　“知道了！放心吧！”
　　一转身，走出了房间，杜天则紧紧地跟在身后。
　　※※※※※※楼下大厅。
　　“宝哥！”
　　看到王宝的身影出现，耗子赶紧迎上去，一脸的笑意。
　　“耗子，你少他妈的给我来这套，和我还用得着这么的客气！走！大哥是不是等好久了？”
　　王宝一根香烟甩了过去，笑着说道。
　　“嘿嘿！宝哥，这不习惯了！嗯，飞哥让我领你过去，现在在血狼帮的总部那。”
　　耗子深深地吸了一下香烟的味道，点燃，吞云吐雾的说道。
　　“走！”
　　没有一点耽搁，王宝一行人坐上车，飞驰而去。
　　※※※※※※血狼帮总部。
　　“大哥，我来了！”
　　王宝笑盈盈地对着出现在自己眼中，却是一脸生气郁闷神色的王飞说道。
　　“我说，小宝，我的二少爷，你能不能让人放心些，不要什么事情都那么不顾一切。要知道，你不是简简单单的一个人，你的肩膀上的担子有多重，你难道不如道？再说了，即便你有什么事情，随便说一下，我血狼帮上下这么多兄弟还不够你用的！你到底有没有在听我说？”
　　王飞冲着王宝，像是狂轰滥炸一般地说着，却发现王宝像是一个没事人似的，犹自点着烟，喝着自己的名贵红酒。
　　“当然，大哥，我知道错了，这不是第一次，就这一次，下不为例！”
　　王宝在王飞的面前，知道只有自己服软，才能够阻止这场责骂的无限制延长。
　　盯着王宝的眼睛，看着王宝无赖的样子，王飞也不由无奈地一笑，自己还真不知道拿自己的这个宝贝兄弟如何。毕竟，王宝的能耐，别人不知道，王飞还是知道的，自从王宝进入到那个神秘的地方，从那里出来之后，给王飞的那种感觉就是玄妙难测。
　　“你小子！别说！你这招还真是他妈的够阴，好得很！山本这个龟孙子这下子，有的郁闷了！”
　　王飞从王宝的手中夺过一根香烟，坐在他的身边，大笑着说道。
　　“大哥，你不要说得这么猥琐，我这是为了帮会的利益，不惜前去冒险，甚至差一点失身。你不要给点精神补偿也就算了，现在还要如此说，唉！我的命怎么就这么苦呢！”
　　王宝一脸苦相，委屈的样子还真是让人感叹。
　　“你要不去参加表演，简直亏了！要不，我介绍你去当演员得了！”
　　王飞嘿嘿地坏笑着。
　　“郁闷！拜托，不要忘了，我现在可是掌握着天地娱乐！和我说什么娱乐，是不是有点那个喧宾夺主？”
　　王宝毫不客气的说道。
　　“得了！别他妈的贫了，今天中午我给老爸说好了，回家吃饭，有没有问题？”
　　王飞面色一正，虽然自己经常在外，但是，心中始终惦记着自己的父亲王天德。
　　“好，没有问题，我也好久没有回家吃过饭了！”
　　王宝的心，不由一动，轻笑道。
　　孝，中国的传统观念就是百善孝为先。在王飞和王宝兄弟俩人的心中，更是如此！整个王氏家族，就只剩下三个相依为命的男人，如果连他们都不团结的话，想像一下，偌大的一个王氏家族必然瞬间崩溃。
　　※※※※※※美佳企业。
　　自从昨晚王宝将自己的心头肉生生地夺走，山本一木整个人就像是一条疯狗一般，逢人便叫，扶桑会的人没有一个敢于出现在他的面前，所有的人全部都是安安静静地呆在自己的岗位，除了一个人，西美。
　　“西美，马上给我安排，我要见林猛然。”
　　山本一木经过一晚上的宣泄，心情终于有所缓和，想问题的角度，也开始有所转折。
　　“是，公子！”
　　西美躬身消失在房间中。
　　“王宝，既然你对我如此，那么，就让今晚点燃咱们的对抗之火！我倒要看看，谁才是最后的胜利者！我要让你知道，抢走我的东西，你还要原封不动的还给我！”
　　山本一木面色狰狞的喊道，手中的一根铅笔被他生生的一折两段。
　　※※※※※※黑寂夜总会。
　　隶属于黑龙帮的地盘，这个时候，虽然是白天，但是，林猛然丝毫没有避嫌的意思，整个黑龙帮的精锐几乎全部堆积在这里。而这么做的原因，只有一个，那就是为了一个人，一个对于林猛然来说，生杀予夺，是他所效忠的对象的人。
　　“林帮主，咱们这是第二次见面了。”
　　山本一木坐在对面，手中夹着一根烟，看着林猛然，吐出一个圆圈，笑着说道。
　　西美，作为两人的联络人，这个时候乖乖地站立在一边，眯缝着眼睛，自从被王宝重伤之后，西美便扯去了自己的面纱，整个人只是穿着一件黑色的衣服，面色肃穆。
　　这个世界上，不是任何一朵玫瑰，你都可以尽情地采摘，有的你可以蹂躏，因为它们已经被无情的抛弃。而有的，你则连看都不能看，不然的话，花朵上的那刺，会瞬间要了你的命！
　　“山本先生，是，是！”
　　想到自己的上次在自己的酒吧中，被王飞如此的折磨，丢进了面子不说，没有想到，自己就是在自己的主人面前。这种含义，现在想想，很有玄机。
　　“坐下吧！”
　　看着站在自己面前的这条属于自己挑选的狗，山本一木微微一笑，淡淡地说道。
　　“是。”
　　乖巧如狗，是林猛然现在绝佳的形容，一动不敢动，恭敬地坐在对面的椅子上面，连头也不敢抬。
　　“林帮主，相信上一次，西美也都告诉你了，我们扶桑会决意要和血狼帮开战，而你的黑龙帮，就是现在我的选择，我要让你成为这个省的黑道霸主，甚至成为中国整个地下的主宰。当然，如果你愿意的话！”
　　山本一木的话，就像是一颗炸弹一般，回响在林猛然的耳边。
　　“省霸主！地下主宰！”
　　两个接连的字眼，撞击着林猛然的心，像是猛地收缩一般，林猛然感觉到自己浑身上下的血脉奋张，整个人一下子像是失去了意识，又像是找到了生命的追求一般。
　　傀儡，这样本质性的内容，在林猛然的心中，早就荡然无存，虽然知道自己只是山本一木手中的枪，但是，却没有一点后悔的意思。在一条有钱人的狗，和一条有尊严的狗之间，林猛然毫不犹豫的选择就是前者。想象一下，自己一旦成为整个黑道的主宰，那个时候，还有谁敢忤逆自己！
　　“就是到时候选择独立，相信也没有人能够与我对抗！”
　　这是林猛然隐藏在自己的内心深处的话，当然，却不敢表现出来，除非哪一天自己有了资本，有了说话的权利。不然的话，林猛然会将之一辈子埋在自己的心中。
　　“山本先生，我一定会按照你的吩咐做，只要你说的，我一切照办！”
　　林猛然站起身，将手中的酒，一饮而尽。
　　西美盯着林猛然的动作，没有说一句话，或许，在她的心中，只有那一道身影才能让她整个人有所心动。
　　“好！林帮主，爽快！”
　　山本一木欣赏着林猛然的表现，在他的心中，养一条听话的狗，总比养一条咬人的狼舒服。
　　“林帮主，现在黑龙帮有多少人？”
　　山本一木开口问道，在他的心中，人数上占有优势，一直是胜利的保障的信念，自始至终的没有改变过。
　　“山本先生，经过上一次你的投入，整个黑龙帮现在的人手已经增加到两千人，在人数上，我们丝毫不弱于血狼帮，血狼帮在这座城市中，也不过只有一千五百人左右的力量。”
　　林猛然有点得意自己的杰作，金钱是好东西，只要你有钱，不要说人，就是神，也要乖乖地听你的话。
　　“两千人，再加上我手中的扶桑会的精锐和影，王宝，我看这次你怎么给我玩下去！”
　　山本一木权衡着自己的砝码，脸上不由自主地浮现一种坏坏的笑容。
　　然而，山本一木这次注定要失策！不错，血狼帮在这里的人数是不多，但是，有的时候，人数只能是一个累赘！更何况，这是在血狼帮的地盘，不管是哪方面的关系，只要王天德愿意，可以任意的支配。就说单单一个掌握着警察力量的陈亦然，便不能够忽视。
　　“林帮主，这是三百万，你给我记住，不要担心钱，只要你能够找人，我就能够给你钱！我要的是血狼帮的覆灭！”
　　山本一木从口袋中掏出一张支票，放在林猛然的面前，笑着说道。
　　“是，山本先生，你放心，我知道怎么办。”
　　林猛然眉开眼笑地接过那张支票，心里早就了开了花！
　　“林帮主，今天晚上，我要给血狼帮一个教训，你给我将你的人排出，没有必要全部堆上，因为，这次我们要让血狼帮知道偷袭带来的教训！”
　　山本一木的手指敲击着桌面，缓缓地说道。
　　“是，明白！山本先生，今天晚上，你就瞧好吧！我在血狼帮也不是没有人，我一定会让你满意的！”
　　林猛然躬身应道。
　　“那好！祝你旗开得胜！”
　　山本一木才不管林猛然采取什么样的手段，只要最后自己能够看到王宝的惨败，这就足够！不是在自己的国度，可以肆意的蹂躏，是他心中的所想。
　　“还要仰仗先生的支援！”
　　林猛然遥遥地举起了手中的酒杯，两个人相视一笑，一切都在不言中。
　　冷然的看着眼前两人的龌龊勾当，西美冰冷的面颊上泛起一种不易察觉的神色，心中情不自禁的想到，“王宝，这次，我看你怎么应付，希望你能安然的度过！因为，除了我，没有人能够取走你的性命！”


　　第02章 双刃剑
　　走出黑龙帮的地盘，坐在自己的宾士轿车中，山本一木闭着的眼睛猛然睁开，拨通了一个号码，淡淡地说道：“今天晚上，我们的攻击将会开始，你要做好你的事情。”
　　“放心吧！我这里，我已经安排好了！”
　　杨天体心中感到一种激动，压抑着自己的心情，悠悠的说道。
　　“那就好！”
　　山本一木说完挂了电话。
　　不论什么时候，政治总是一个不可或缺的因素。有人在暗中操纵着这台机器，将会对自己起到不可估量的作用。
　　“王宝，这次，我看你还怎么逃！”
　　杨天体心中恶狠狠地骂着王宝，为了自己的儿子，杨天体这次下了大的本钱，不仅仅自己的人用了起来，更为重要的事，自己惊动了一个在这个省举足轻重的人作为自己的底牌。
　　※※※※※※夜晚悄悄的来临，在所有人的期待中，有些人的心中是向往着夜晚的罪恶，有些人则是向往着那即将到来的血腥杀戮。
　　淡月酒吧。
　　作为血狼帮管辖下的产业，淡月的存在可以说完全了融合着这个城市的一切阴暗因素。晚上，那滔天的音乐像是一个个魔鬼一般，侵袭着处于大厅之中那群疯狂的少年少女们。尽情舞动的腰肢，宣泄着自己心中的那种对世俗的愤恨。
　　这个时候，门口突然出现一个人，魁梧的身材，锐利的眼光，扫视了一圈全场，伴随着他的目光，隐藏于酒吧各个角落中的人员应和着。嘴角微微的上扬，浅笑了一下。一声不吭的走向吧台，坐在转椅上面，双手敲击着桌面，一脸的淡然。
　　“先生，请问你需要喝点什么？”
　　第一时间，吧台的服务员出现在面前，柔声问道。
　　“一杯啤酒。”
　　男人淡淡地说道。
　　手中把玩着啤酒杯，一饮而尽，再次的点了一杯，如此，男人一共喝了十杯之后，才停止了自己的进程。随意的点燃了一根烟，等到即将抽完的一瞬间，甩向了空中。
　　信号！动手的信号！
　　隐藏在暗中的黑龙帮的人员接收到男人的暗示，每个人都握紧了手中的武器。事情就这么凑巧，一个疯狂舞蹈的女人一脚踩到站在身边的黑龙帮的人员的脚上。
　　“操！长没有长眼睛，小姐，是不是喜欢哥哥呀，喜欢我，你说呀，哥哥肯定不会拒绝的！”
　　男人一脸的嬉皮笑脸，双手伸出，在女人的屁股上面狠狠地摸了一把。
　　“啊！”
　　虽然开放，但是并不意味着女人可以任人肆意的占便宜，猝然遭受袭击，失声喊起来。
　　要不说，这个世界得罪人，千万不要轻易的得罪女人，在酒吧这样的音乐中，女人的尖叫声就像是一击重锤一般，穿透力是如此的强悍。
　　一时间，音乐停止，所有的人都莫名其妙地盯着女人。
　　“雁儿，怎么了？”
　　一个衣着打扮极为混混、染着黄色头发的男人凑到女人的身边，关心地问道。
　　“他，他占我便宜！”
　　即便心中像厌恶黑龙帮的人一般讨厌着出现在自己面前的黄毛，但这个时候，只有这个人才是自己的依靠，女人指着男人大声地喊道。
　　“小子！你他妈的是谁？敢动我黄毛的女人！”
　　黄毛的手一挥，顿时五六个人围了上来，将男人包围在中间。
　　看到这一幕，男人不但没有一点恐惧，相反倒是一乐，指着黄毛的鼻子说道：“老子摸你的女人，是给你面子！操！这个年代，真是乱了，是个人就能够出来混！”
　　“妈的！真是给脸不要脸，兄弟们，给我上！”
　　黄毛看到男人像是只有一个人，胆气为之一壮，大声喊道。
　　“白痴！”
　　吧台的男人只是淡淡地说出两个字，依旧坐在那里一句话也不说的，陷入那缭绕的烟雾中。
　　整间酒吧的男女们看到这一幕，不但没有一点害怕，疯狂的向外跑，而是全都围成一圈，像是看着动物一般，欣赏着即将上演的群殴。这个世界，过于平静，平静的将人心底的那种叛逆心理，在这一刻，在不经意的瞬间，点燃，渴望得到血腥的刺激，几乎成了一根导火索。
　　女人站在一边，想像着男人跪在地上求自己饶命的场景，心中不由感到一种极为的虚荣感。可是，这样的场景，不但没有出现，甚至，没有等到女人面颊上的那一抹微笑落下，战斗便宣告结束。
　　黄毛六个人的身边，不知道什么时候突然涌现出一群黑衣人，几乎没有一点怀疑的味道，六个人全部被打倒在地。直到这个时候，酒吧的人才知道，今晚的事情不是自己想像的那种争风吃醋那么简单，黑帮寻仇的概念第一时间涌上每个人的心头。
　　“赵哥。”
　　所有的人躬身站立在男人的身边，齐声喊道。
　　赵哥，赵天，黑龙帮的一个小队长级别的人物，面对着众人，只是随口说道：“清场！”
　　随之在黑龙帮人员的厉声呵斥中，赵天一个人走向吧台，来到男人的身边，躬身喊道：“沈哥。”
　　男人看着赵天，浅浅的一笑，指着面前的椅子，幽幽地说道：“阿天，你跟我也不是一天两天了，不用这么客气，坐！这样的事情，就让下面的人去做就好了！”
　　“沈哥，还是我去吧！坐在这里，我很不自在！”
　　赵天嘿嘿地一笑，收起了自己的拘谨，对着男人说道。
　　“说曹操曹操就到！阿天，去吧，你要应付的人来了！”
　　男人看着后面，淡淡地说道。
　　随着男人的目光，赵天转身，眼睛为之一亮，一躬身，应了过去。
　　沈睿，黑龙帮的首席军师级人物，身份来历或许只有林猛然知晓。黑龙帮，正是因为沈睿的加入，彻头彻底地焕然一新，在L市这座血狼帮一枝独秀的城市，占据了一席地位。一直都驻扎外面，这次为了对付血狼帮，林猛然才将自己的心腹大将召回！
　　一个人的智商达到一定阶段，可谓是令人感到恐怖，而如果这个男人不但智商超人，武功也达到常人所不及的时候，无论对谁而言，都将是一场灾难。很幸运，沈睿就是黑龙帮的这号人物。很不幸，沈睿的存在，就是为了对付血狼帮。
　　“赵天，你们黑龙帮是不是不想活了？竟然敢在我血狼帮的场子闹事？”
　　淡月酒吧的负责人，血狼帮的一个小头目，耿直冲着赵天，厉声喊道。
　　坐在后面，听到手下人的汇报，耿直以为只是小混混闹事，走出来，才发现，原来没有自己想像得那么简单，整间酒吧客人全都被请出去，剩下的则恰恰是自己认识的黑龙帮的赵天。
　　“耿直，你少他妈的废话，我黑龙帮的生死还轮不倒你来判定！不过，今天晚上，我可以告诉你一件事情，那就是，你的人将会走不出这里！”
　　赵天一脸的狰狞样，看着耿直身后只有区区十个人的人员，鄙视地说道。
　　“我操！不要以为你人多，告诉你，今天我就让你看看我血狼帮男儿的厉害！兄弟们，黑龙帮是来砸场子的，给我打！”
　　耿直知道既然事情不可避免，那么只有自己抢先主动攻击。
　　“螳臂当车！给我好好地招待他们！”
　　赵天的手轻轻的一挥，站立在一边的黑龙帮的成员全都持刀在手，迎着围在中央的耿直等人杀了过去。
　　“妈的！”
　　耿直因为没有兵器，单纯的依靠自己的双手，面对着那铺天盖地而来的砍刀，只有拚命躲闪的功夫，自己尚且如此，就别说自己的手下了，在实力的相差悬殊下，血狼帮的人员几乎没有一个照面的功夫，全部倒在血泊中，抽搐着。
　　耿直虽然击倒几个黑龙帮的帮众，但是，这毕竟是杯水车薪，身中数十刀的他，就像是一个血人一般，靠着身后的椅子，一脸的凶狠相，眼睛中射出的那种誓死不屈的目光透露着自己的决心。
　　看到这一幕，沈睿的心弦不由一动，从转椅上下来，扔掉手中的烟蒂，走向耿直，黑龙帮的成员全都让开一条道路，在他们的眼中，沈睿就是神，是他们不可战胜的存在。
　　“耿直，是吧？今天我给你一个面子，不杀你！回去告诉王飞，就说，我沈睿回来了！我要让血狼帮彻底的从这个世界上消失！”
　　沈睿低下身，看着对面的耿直，淡淡地说道。
　　“沈睿！”
　　口中念叨着这两个字眼，虽然不知道沈睿是何方人物，但是能够让王飞惊动的人物，想必有着不一般的实力。
　　“阿天，目的已经达到，让兄弟们撤吧！”
　　沈睿站起身，淡淡地说道，一个人向着门外走去。
　　“耿直，算你命大，下一次再见面的时候，咱们之间希望能有个决断！”
　　赵天冲着耿直比划了一个中指的模样，带着自己的人，迅速地消失在淡月酒吧中。
　　像来的时候一般，黑龙帮的消失，也是那样的迅捷，几乎没有一点停顿！
　　突袭的诀窍，在沈睿的运用下，完美无缺。
　　一地的血泊，却没有一个人死亡，呻吟声像是刚才的那种音乐一般，回荡在大厅之中。十个人的面颊苍白无力，更为让人感到心痛的存在是那满地的胳膊手指。
　　忍着身上的那种撕心裂肺的疼痛，耿直从地上捡起自己的手机，拨通了一个号码，断断续续地说道：“耗子哥……是我……耿直……我们，我们……被黑龙帮突袭了！”
　　※※※※※※血狼帮的总部。
　　隶属于血狼帮的所有高级干部都坐在会议室中，每个人的脸上都是同样的肃穆。所有人的眼光全都投射在王飞的身上，失去了昔日的那种淡定自如，此刻的王飞就像是一头等待嗜血的狼一般，充满着一种杀气。
　　“相信，你们也都知道淡月酒吧的事情了？说吧！现在如何？”
　　王飞双手敲击着桌面，幽幽地说道。
　　“帮主，只要你一声命令，我可以马上灭掉黑龙帮！”
　　左武眼中闪烁着一种凶狠的神色，一直以来都是血狼帮欺负人，没有想到今天自己竟然被黑龙帮如此的侮辱！
　　“不错！帮主，小小的一个黑龙帮也敢在这里撒野！不灭掉它，咱们的威严将如何自处！”
　　刘强站起身，附和着。
　　“阿德，你说呢？”
　　王飞不置可否地将目光射往张德的身上，幽幽的问道。
　　“帮主，据狼眼的兄弟探查，现在的黑龙帮已经不是当初的那个小小的帮会，如今黑龙帮的人手，已经激增至2000人，而且后面还有山本一木的扶桑会支援！我们的人，除了在外市的之外，也只有区区一千五百人。在人数上，我们不占有什么优势！贸然的强攻，我想不可取！”
　　张德一脸的思索，缓缓地说出了自己的想法。
　　“不错！帮主！如果没有意外的话，现在的黑龙帮已经改头换面，不但在黑道上有着自己的脉络，我想，在政治上也有人照顾着，杨天体作为本市的市长，始终是一个不可忽视的因素。”
　　苗忍坐在一边补充着。
　　“怕什么！帮主，只要你一个命令，我马上取了林猛然的脑袋！”
　　郞然在一边，沉声说道。
　　听着自己的手下如火如荼的争论，王飞自始至终没有说一句话，上位者之所以能够上位，就是因为在无形中能够掌控全局。
　　“不管如何，黑龙帮既然向我血狼帮发出了攻击的信号，我血狼帮必然要迎着。你们四大战堂，现在马上回去召集自己的人手，分批入城。”
　　王飞站起身，点燃一根烟，吩咐道。
　　“是，帮主！”
　　四大战堂的堂主站起身，冲着王飞躬身应道。
　　“阿颖，将你的人给我全部撒出去，我要知道黑龙帮的一举一动！”
　　王飞的命令一个又一个的下达出去。
　　“是，帮主！”
　　心中就感到有些内疚的王颖一脸的肃穆应道，自己掌握着情报部门“狼眼”但是却对黑龙帮的进攻事先没有一点消息，不能不说是一种失误。
　　“今天，现在，你们就行动！我要你们在三天之内，带着自己的人过来！”
　　王飞背对着自己的干部们，站在窗前，淡淡地说道。
　　黑龙帮这次对血狼帮的攻击，对于王飞可谓是一个致命的伤害。心中已经愤怒的他决定将凡是违逆自己的小帮会一个不剩的清理掉！
　　“是，帮主！”
　　五个人，几乎没有一点犹豫的意思，全部离开自己的位置，躬身，消失在会议室中。
　　行动的效率，是一个帮会能否长久发展的根本所在。时间就是生命，在任何时候，都是一个铁的定律。
　　偌大的一个会议室，现在就只剩下王飞和狼魂的郞然两人，郞然默默无声的站在王飞的身后，作为血狼帮的元老级人物，郞然是王飞的左膀右臂，是王飞真正的心腹，一点都没有错，毕竟，郞然的出身没有任何的问题，自打从部队出来，便跟随着王飞打天下。
　　“阿然，知道吗？沈睿回来了！”
　　王飞抽出一根烟，扔给郞然，自己重新的点燃一根，低声说道。
　　“我知道，飞哥，你准备这次怎么办？”
　　郞然那张没有一点表情的脸现在出现了一种无奈的神色。
　　“沈睿！沈睿！我的好兄弟，你始终是要和我为敌！”
　　王飞像是想起了往事一般，陷入到一种沉思中。
　　沈睿，可以说是王飞第一个认识的黑道人物，自从王飞决定涉足黑道的那一刻，沈睿便鞍前马后的跟随着王飞，两个人的交情那绝对是铁打的！为了王飞，沈睿不知道挨了多少刀。而为了沈睿，王飞也曾经挡过子弹。生死之交的两兄弟，却因为一个人，一个女人而彻底的决裂。
　　想当初，王飞的生命中也曾经出现过动摇，那是一个不怎么出众，但是，却正好是那种平凡的含蓄，触动了王飞的内心世界。几乎是放弃了血狼帮的一切事物，王飞整天的依偎在那个女人的身边。眼睁睁地看着自己的兄弟，看着堂堂的一个即将成型的帮会就要因为一个女人而付之一炬，沈睿将王飞约了出来。
　　“阿飞，你真的决定要和她在一起了？”
　　盯着王飞的面颊，沈睿一脸的肃穆，幽幽的问道。
　　“不错！阿睿，你是知道我的，没有她，我什么都不做不成！为了她，我可以舍弃自己的江山！”
　　王飞想都没有想，和沈睿人对视着。
　　“即便是放弃这么多的兄弟？”
　　沈睿紧声问道。
　　“我说过，为了她，我可以放弃一切！”
　　王飞的神情没有一点的变化，依然是那样的执着。
　　“阿飞，那个女人的身份，我已经调查清楚，她是镰刀帮的人，接近你，就是为了取你性命！阻止我血狼帮一统的道路！”
　　为了王飞，沈睿可以说是做到了仁至义尽。
　　“阿睿，我当你是兄弟，你却要如此对我，为什么？我不相信，我不相信！”
　　王飞的眼前浮现过自己和她那曾经温馨的一幕幕，心中感到一种心痛，不是不相信自己的兄弟，而是因为得不到沈睿的支援！
　　“兄弟？”
　　沈睿仰天大笑，一双炯炯有神的目光射在王飞的身上，刚才的那种温情被一种冰冷的味道代替，寒澈的语气瞬间弥漫在空气中。
　　“王飞，我再问你一遍，血狼帮和女人，你选哪个？”
　　感受到沈睿的冷漠，王飞心中的那种疼痛此刻是越加的深刻，但是，陷入爱情深渊中的人都是盲目的，王飞还是做出了自己的最终决定，一个让他现在也说不出对错的决定。
　　“我说过，为了她，我可以舍弃一切！”
　　王飞的话语就像是一根刺一般狠狠地扎进了沈睿的心问。
　　“你迟早会后悔的！今天，咱们的兄弟之情一刀两断！我沈睿对天发誓，今生必灭掉你血狼帮！不死不休！”
　　沈睿的眼光中像是凝聚着一种死亡的气息，扫视王飞的眼神冰冷异常。
　　“阿睿！”
　　王飞看着沈睿的样子，有些茫然地喊道。
　　没有一点的留恋，没有一点的犹豫，沈睿看都没有再看王飞一眼，就这样转身消失在王飞的视线中。高大的背影，在王飞的那种，是那样的落寞，那样的无助。
　　第一次，第一次在王飞的世界中，流泪！为了自己的兄弟！为了那份能够一命换一命的交情！王飞没有擦拭自己眼角的泪水，任凭其肆意地宣泄……
　　一个失去了雄心壮志，只知道依偎在女人乡中的男人，是不值得自己跟随的，不但不值得自己去跟随，在自己付出了那么多的心血，换来的竟然是如此的惨淡收场。或许，在别人的心中，会一笑而过。但是，沈睿不一样，沈睿的心中容不得任何人的失误！
　　一个孤儿，当自己的生命中，遇到一个可以交心的兄弟的时候，自己的兄弟却选择背叛当初的约定，那种致命的打击一瞬间扭曲了这个孤儿的内心标准路线，而这个孤儿就是沈睿。
　　“王飞，我会让你的血狼帮真正的强大起来，我会等！等到你以为自己的血狼帮无敌的时候，我要亲手灭掉它，不管付出多大的代价！”
　　沈睿迎着夜晚的寒风，在自己的心中默默的发下了致死不悔的誓言！
　　命运，有的时候还真是活该让人强奸！在人想要为自己的一切舍弃感到伤心，需要温暖的时候，命运的选择往往是蹂躏人，强奸人的幸福！这就是所谓的命运，这就是谁也挣不脱的枷锁！
　　没有人知道王飞心中的那个女人最后去了哪里，所有的血狼帮人员只是知道自己的帮主在销声匿迹一段日子之后重新的执掌血狼帮的事务，并且整个人像是发疯一般，每次的厮杀都是第一个站在前面，那种血腥的手段让血狼帮的成员都感到一种恐怖，也正是因为此，血狼帮才能够在最短的时间内一跃而成为G省的黑道主宰。
　　看着王飞那俊逸的面颊，流露出的那种淡淡的伤感，郞然心中也是感到一种无奈。别人不知道，但是，郞然却明白，一切的发展果然像是沈睿说的那样。王飞那个所谓的生命中的最重要的女人在一个夜晚刺杀了王飞，却没有想到被血狼帮的一个兄弟正好观察到，用自己的身子为王飞挡住这致命的一击，而这个人就是眼前的郞然。
　　眼中闪烁着一种难以置信的光芒，王飞站起身，只是说了一句话，便亲手卡住了女人的脖子，生生的扭断。
　　“为了你，我失去了一个兄弟，现在，我不能再失去一个。”
　　王飞的这句话像是镶刻在郞然的心中一样久久不散。
　　摇了摇头，从那种伤感的氛围中挣脱出来，扔掉已经烧完的烟蒂，看着郞然，王飞苦笑了一下，轻声说道：“阿然，你说我当初是不是做错了？”
　　“飞哥，事到如今，已经无所谓对与错之分。”
　　郞然能够感受得到王飞心中的那种苦楚，出声说道。
　　“不错！事已至今，对与错已经不重要，现在重要的是，我们要和自己的兄弟沈睿决战。”
　　王飞的眼中闪过一道矛盾的光芒，毕竟，当初的一切都是自己的错误。
　　“飞哥！”
　　有些事情，只有自己才能够战胜，郞然只是站在王飞的身边，投以支援的目光。
　　“命运！我日你！妈的，我就不信了，度过那么多的灾难，小小的一个黑龙帮能够奈我何！”
　　王飞拍了一下郞然的肩膀，放开了一切无聊的想法，大声地笑着说道。


　　第03章 山雨欲来
　　三天，三天的时间，说短也短，说长也长，在黑龙帮和血狼帮之间，三天就像是一个拉锯战一般。奇怪的是，黑龙帮并没有在这一段时间进行攻击，玄而又玄的心情，还真是让所有人摸不透。
　　黑龙帮。
　　小小的一个房间之中，只有两个人的身影矗立在那里，林猛然和自己的心腹大将沈睿。
　　“帮主，为什么现在不攻打血狼帮？”
　　沈睿淡淡地问道，整个人就像是一朵天外的白云一般，在沈睿的世界中，淡然始终占据着主导地位。
　　“阿睿，我在等，在等一个人。”
　　林猛然笑了一下，幽幽地说道，在沈睿的面前，林猛然没有一点的掩饰，直到现在，林猛然自己都不知道为什么当年血狼帮的头号种子杀手会投奔到自己的麾下，不然的话，即便林猛然自己有着天大的野心，最终也只能是被人绞杀。
　　听到林猛然的话，沈睿微微的皱了一下眉头，却没有发问，因为他知道，林猛然想要自己知道的事情，自己会说出来的。
　　“血狼帮的四大战堂玄武堂堂主苗忍，苗忍已经与我达成协定，作为我的内应，起兵反叛！”
　　林猛然看着沈睿的眼睛，一字一句的说道。
　　“苗忍？早知道这个人不可靠！果然如此！”
　　沈睿眼睛不经意地动了一下，轻声说道。
　　“阿睿，我想问你一件事情，这个问题一直困扰着我，我想，当初我黑龙帮只是一个默默无闻的小帮会，甚至可以说一文不值，为什么你会选择脱离血狼帮，依附我黑龙帮？”
　　林猛然终于还是将自己心中的疑问问了出来，看着沈睿的眼睛，等待着。
　　像是早就知道林猛然会有此问似的，沈睿只是淡淡的一笑，走到桌边，点燃了一根烟，幽幽地说道：“帮主，我沈睿是一个孤儿，这你是知道的，作为一个没有尝试过亲情的孤儿来说，我的心中容不得半点的欺骗，容不得半点的丧失与放弃。王飞背叛了我们当初的约定，我就反了他。黑龙帮虽然是一个小帮会，但是帮主，你却是一个有野心的人，一个可以为了目标不择手段的人，也只有这样的人才能够成就大事！选择黑龙帮，在我的心中，就是为了亲手灭掉血狼帮，我要让王飞为自己所做的一切感到后悔！”
　　耳边听着沈睿的回答，林猛然的心中都能够感受得到来自沈睿身上的那种凌然的杀气，那种黑色的气息一瞬间充斥在房间之中。沈睿的这种凛然的杀机，对林猛然来说，没有一点的影响，沈睿的忠心绝对没有问题，一个没有可能背叛自己的人，林猛然身为一帮帮主，将手中的权力放心的下放，还是有这样的魄力的。
　　“阿睿，我黑龙帮上下的一切全都交给你支配，血狼帮带给你的那种伤害，我要让王飞用鲜血来偿还！”
　　林猛然的这句话，无疑将黑龙帮的权柄交到了沈睿的手上。
　　淡然地一笑，对于权力，沈睿没有一点的眷恋之心，不然的话，也不可能放弃当年的血狼帮，不置可否的点燃一根烟，像是想到了什么一般，看着林猛然，出口问道：“帮主，现在血狼帮的四大战堂都回各自的地盘召人，苗忍不说，其余三人也都是难缠的角色，一旦他们进城，后果将不堪设想。”
　　“阿睿，你放心，上面的人已经做好这一切，这三天之内，本市将会由省上的人出面，维护治安！血狼帮的人，现在我想让他们进，他们才能进，不然的话，只能老老实实的给我在外面待着。”
　　林猛然面上露出的那种得意的笑容，显示着对于这一战的必胜决心。
　　点了一下头，没有再说什么，整个人陷入到那种缭绕的烟雾中，沈睿的眼睛在这一刻闭上，像是掩盖了自己的光芒一般，隐藏了自己的心情。
　　※※※※※※血狼帮总部。
　　三天的时间，悄然而逝。可是出现在王飞眼前的除了狼魂的郞然和狼眼的王颖之外，其余四大战堂的主力人员一个都没有在。
　　“帮主，咱们的人没有办法进城，据说是省上下的命令，现在是严打阶段！”
　　王颖站在一边，小心地说道。
　　“他们四个人现在情况如何？”
　　王飞的眉头皱在一起，这个时候，也在空气中嗅觉到一种危险的气息。
　　“左武、刘强、张德三人的所属堂口兄弟现在都在邻近的县候命，只不过，苗忍的玄武堂到现在还没有消息。”
　　王颖躬身说道，对于苗忍的行动迟缓心中也感到一种不解。
　　“苗忍？”
　　王飞的眼睛为之一亮，点燃了一根烟，看着窗外的风景，陷入深思中。
　　就在这个时候，会议室的门悄然打开，能够不经王飞的允许而直接进来的除了王宝之外，还没有一个人敢这么做。
　　“大哥，干吗这么的愁眉苦脸？有什么事情，说出来，一切有我！”
　　王宝从桌边掏出一根烟，笑着说道。
　　“少爷！”
　　看到王宝的身影，郞然和王颖连忙躬身喊道，在整个血狼帮的成员心中，王宝的存在已经成了不可或缺，不仅仅是因为王氏家族的白道企业是王宝掌管，更为重要的是王宝当年那一战，在他们这些血性汉子的心中留下了难以磨灭的印象。
　　“老狼、老王，客气什么。”
　　王宝点燃香烟，走到了王飞的身边。自己眼中的那个叱吒风云的大哥现在却是一头雾水、一筹莫展的样子。
　　“小宝，你是不是准备回来帮我？”
　　王飞看到王宝，刚才的那种郁闷一扫而光，轻声问道。俗话说的好，上阵父子兵，打架亲兄弟。王宝的加入，本身就是一种无声的支援。
　　“大哥，什么话！什么时候还说帮？你的事情就是我的事情！不就是一个小小的黑龙帮吗？有什么大不了的！说白了，林猛然的身后就是山本一木在做他的后台，扶桑会，哼！这次既然招惹上我王氏家族，那么，就全部给我留在这里好了！”
　　王宝淡淡的话语却透露这一种难以诉说的自信感。
　　“小宝，不仅仅如此。四大战堂现在都不能够进城，而苗忍的玄武堂此刻更是没有一点声息，按理来说，不可能！”
　　王飞看着自己的弟弟的面颊，有些担忧的说道。
　　“苗忍？”
　　王宝对其余的倒不在意，但是这个苗忍相反却是引起了王宝的一些好奇与不安。
　　“大哥，让帮会中的兄弟在这一段日子全部召集起来，防备着黑龙帮的进攻。老王，你的人现在我要全部撒出去，除了本市的之外，苗忍的玄武堂此刻也要派人去，我要知道苗忍是因为有事不能来，还是因为某些原因。”
　　王宝的话就像是一颗炸弹一样在三个人的耳边响起。
　　“小宝，你这话什么意思？”
　　王飞紧声问道，从王宝的话语中，王飞感觉到一种异样的气息。
　　“我想我要是多想了那就好了，怕就怕苗忍的玄武堂在这个时候闹出一些事情来。大哥，不要忘了，在加入血狼帮之前，苗忍和林猛然是曾经的兄弟。”
　　王宝抽了一口烟，低声说道。
　　“少爷，你是说，苗忍会背叛血狼帮？”
　　郞然脸色肃穆的问道，虽然一直以来，自己都不喜欢苗忍的那种阴沉，但是却也没有想到苗忍有胆量背叛血狼帮。
　　“这个世界上面没有什么事情是绝对的。”
　　王宝看着王飞，幽幽地说道。
　　耳边听着王宝的话，王飞的心中不禁一颤抖，虽然不愿意去想，毕竟自己对待苗忍那可是用尽了自己的心血，玄武堂在四大战堂中，所拥有的城市是最为富饶的地盘，而且占据着三座城市。这在四大战堂中，可谓是绝无仅有的存在。但是，王宝的话在自己的心中还是让他感到没有什么事情是不能发生的。想到这里，幽幽地说道：“阿颖，你亲自去，我要知道苗忍到底在玩什么把戏？”
　　“是，帮主！”
　　王颖躬身应道，消失在房间中。
　　“飞哥，要不要狼魂的人现在过去？”
　　郞然盯着王飞的面颊，一脸煞气地问道。
　　“不用！如果没有事情的话，最好，一旦有了事情，我想，以苗忍的性格，身边的防守，即便是狼魂的人，也不能够靠近。对于苗忍，我知道的太深了！”
　　王飞轻声说道。
　　“老狼，你的人现在就不要动了，全部给我散落出去，目标只有一个，扶桑会的成员！黑龙帮的那些人，你就不用管了！我要让林猛然知道，一个人绝望的时候，一个人彻底的绝望的时候，心情是如何的感受。”
　　王宝在缭绕的烟雾中，笑着说道，整个人显得诡异的很。
　　一个人，一刀封喉，不是死亡的最高境界，那种感受着濒临死亡的恐惧感，才是一个人难以忍受的最高境界。
　　※※※※※※一天，仅仅一天！当王颖的电话打来的时候，只有那么短短的一句话，但是在王飞的心中，却像是掀起了滔天波浪。
　　“帮主，苗忍反了！”
　　挂掉电话的王飞一屁股坐在沙发上，看着窗外久久的发呆。苗忍的背叛就像是一把刀一般，深深地扎进了他的内心，从来没有想过自己最为信任的兄弟，会在这样的时刻遗弃自己。
　　“为什么？苗忍！”
　　王飞的拳头狠狠地敲击着桌面，顷刻间，整个拳头被鲜血所映红，可是，即便这样，也掩盖不住王飞心中的那种憋愤！
　　一个人被人杀死，没有什么可遗憾，没有什么可丢脸的存在，但是，一个人却被自己的兄弟背叛，在别人的心中，或许，这是对方的本性使然，然而，在王飞的心中，却不这么想。一个英雄，一个黑道上的枭雄，王飞的义气是无可挑剔的，在这样的情况下，还有兄弟背叛自己，那么，在王飞看来，便是自己的失误，使自己有些地方没有做好，导致自己的兄弟离开。
　　“苗忍，他日我擒获你之时，必要问清楚。我王飞待君不薄，何故叛我？”
　　没有理会拳头上依然在滴着的鲜血，王飞的眼中透露着一股死亡般的气息……
　　※※※※※※H大。
　　王宝的宝马出现的瞬间，早就恭候在门口的杨溪水那道娇美的身影像是归巢的鸟儿一般，飞速地出现在王宝的身边。
　　“什么事情，这么火急火燎的把我找来，不要给我说没有我你就活不了，是不是真的想我了？”
　　看着映现在眼前的这张完美无缺的脸蛋，王宝轻轻地亲了一下她的嘴唇，笑着问道。
　　“小宝，我有事找你！咱们，找个地方吧！”
　　杨溪水忍受着王宝那种无赖般的温暖感觉，红着小脸蛋。
　　“好呀！我知道一个地方，不错，适合咱们谈心！记忆中，咱们也好久没有在一起了。”
　　王宝冲着杨溪水莞尔一笑，缓缓地将车开向了一处酒吧。
　　LOST酒吧，或许晚上是一个疯狂的场所，但是，在白天的时候，基本上还算安静，拉着杨溪水的手走进去，熟练地来到一处包厢。
　　没有等到杨溪水张口说话，王宝紧紧地抱住了那散发着芳香的身体，狠狠地吻了上去，像是要将自己所有的思念全部倾泻出来一般。
　　在王宝的亲吻中，杨溪水那紧绷的神经，逐渐地缓解，双手抱住了王宝的头，手上的包也不经意间滑落在地上。就这样，两个人便相依相偎在一起，进行着世界上最为甜蜜的亲吻大计。
　　甘泉，无穷的甘泉，在两人的舌尖肆意的传递着。像是有着化解不开的浓情一般，在王宝的心中，对杨溪水有着一份特殊的感情。那是一种怜惜，生长在杨天体那样的家庭中，能够坚强到现在，杨溪水也可以说女人中强者。
　　不知道过了多久，王宝才放开满脸通红，心跳加速的杨溪水，伸出手，刮了一下她的鼻子，笑着说道：“怎么样？这么长的时间，没有我在身边，是不是想我了？”
　　“嗯。”
　　在自己心爱的男人面前，杨溪水没有什么可遮掩的，喜欢就是喜欢，爱一个人如果不敢主动地说出口，等到时过境迁，再去追悔的话，就有些得不偿失了！
　　“来，坐在哥哥的身边，说吧，什么事情？”
　　王宝将杨溪水的身子拉到自己的腿上，坐在沙发上面，双手已经开始悄无声息地攀登上杨溪水那敏感的身体上。
　　感受着王宝手心传来的那种温暖，刚才的那种激情尚且没有完全消失的余温，杨溪水不由自主地呻吟了一声，有些嗔怒的盯了王宝一眼，杨溪水轻声说道：“小宝，你知道的，自从杨威死后，家中就像是一潭死水一般，没有一点波澜。不管他们待我如何，他们始终是我的父母亲。一直以来，我都在家中守护着他们。”
　　听着杨溪水的絮叨，王宝没有说话，双手放在她的腰间，没有再过分的游走。一个人，做一个好的聆听者，也是一门很为高深的学问所在。
　　“昨天晚上，我在经过父亲的书房的时候，我听到父亲和母亲的谈话，那一刻，我才知道，原来自己父母心中的那份仇恨一直没有消失。在他们的心中，只有你的死才能够缓解他们心中的那种悲痛。”
　　杨溪水的面颊上，自然而然流露出的那种伤感，看在王宝的眼里，忍不住地在杨溪水的耳边，低声说道：“溪水，为了你，我无所谓的！”
　　“小宝，你知道吗？我父亲他们竟然和什么山本一木勾结在一起，利用什么黑龙帮的力量，想要致你于死地！”
　　为了王宝，杨溪水将自己昨天晚上所听到的，现在是一五一十地说了出来。
　　“我知道！”
　　王宝淡淡地柔声说道。
　　“我父亲还利用自己的人脉，利用自己的权势，在这个城市，开始对你们王氏家族进行正面的打击。”
　　杨溪水的情报一个接一个的抖出来。
　　“我知道。”
　　王宝依然是那样的神情，没有一点的变化。
　　“你都知道，难道你也知道，我父亲背后的那个人物就是本省的省长程之一吗？”
　　杨溪水紧盯着王宝的面颊，没有想到自己的担心在王宝的心中，竟然是如此的明了。
　　“谁？程之一？”
　　王宝不由一愣，因为在官场上不怎么混迹，所以，对这些面上的事情，王宝还是不很清楚地所在。
　　官场，政治，和所有的行业一样，说穿了就是一个字：网！没有一定的人脉作为自己的基础，没有哪个上位者能够逍遥地作稳自己的交椅。
　　这个社会就是一个网状的社会，或许，你和他并没有什么联系，但是，一旦纠缠上网，那么，不出三个关系人物，你们的命运就将联系在一起。
　　在官场上混，上面没有人罩着，自己不属于任何一个党派集团，这样的人几乎根本都不可能混得下去，最终的结果都是被排挤出局。
　　G省官场，也不例外。省长程之一，省委书记白未央，掌控着整个G省的大小事务，但是，两人却也是形合神不合。在白未央没有上任之前，程之一可以说是整个省的无冕之王，身兼省长和省委书记两职。正是由于白未央的到来，程之一的权力遭到分化，作为一个权力性很强的男人来说，程之一是忍受不了这样的局面，但是这也是无可奈何的事情。
　　正因为此，G省形成了两权分立的局面。省长一脉在省内占据的比重相对来说要大一些，但是白未央却因为自己的正直，不愿玩弄权术，也获得了很大的席位。
　　很凑巧，杨天体正是省长程之一一脉，而王天德的王氏家族依靠的则是白未央，省委书记一脉。
　　“小宝，你不知道是谁吗？”
　　杨溪水有些疑惑地看着王宝。
　　“我哪能不知道是谁，虽然不怎么关心政治上的事情，但是，身在人家的管辖下，我如果连省长是谁都不知道的话，也就不用混了！”
　　王宝收拾起自己的那种忧郁的心情，笑着说道。
　　有些男人喜欢将自己的心事展露在女人的眼前，让女人为自己出谋划策也好，心疼安慰也罢，反正是那么直白白地晾着。但是有些男人，则不喜欢将自己心中的那种忧郁让自己的女人感受到，在他们的心中，这些事情都是男人应该做的，女人是用来疼爱的，能够让自己的女人无时无刻的感受到那种欢愉的氛围，这就足矣！
　　王宝，就是后者。
　　“我怕！你知道吗？我父亲和我母亲说话时的那种自信，让我感到好像你现在就落在他们的掌握中，随时都有可能死去！”
　　伸出手，抚摸着面前这张熟悉的面庞，杨溪水悠悠的说道。
　　“傻丫头，这个世界上，除了我自己之外，谁都不能够要了我的命，没有经过我的允许，就是神都不行！”
　　王宝的笑容，带来的那种杀伤力，深深地震撼着杨溪水的内心。
　　“小宝！”
　　这次倒是杨溪水主动地搂住王宝，亲了上去。
　　一缕缕津液就这样，在两人的舌尖缠绵着。
　　“溪水，可不可以答应我一个要求？”
　　王宝看着杨溪水的眼睛，神情是那样的专注。
　　“什么？”
　　一旦玩世不恭的王宝，流露出这样的神情后，杨溪水就知道，这一刻，王宝肯定有着什么话要说。
　　“从你的家中搬出来，我给你找了一个地方，我不想一旦有什么事情的话，我的心中还要牵挂着你！”
　　王宝缓缓地将自己的心中所想倒了出来，虽然也觉得有些强人所难，但是，这却足王宝的真实想法。
　　“小宝，你记得吗？我们曾经一起上过床，从那一刻起，我的心中就只有你，出嫁从夫，虽然咱们没有过正式的婚礼，但是，我却早认定你就是我的丈夫。所以，你的话，我会无条件的执行。”
　　作为一个深受传统文化影响的女人，杨溪水的骨子里面流动的都是顺从的血液。
　　“溪水。”
　　王宝伸出双手，紧紧地环绕着杨溪水那小蛮腰，想要将自己的所有感情都释放出来似的，眼睛中充盈的那种柔情，看在杨溪水的心中，一种温暖，一种感动，萌生。
　　几乎是没有一点怀疑的意味，这样的情景下，不管什么人，相信，即便是傻子，也知道接下来所要发生的事情，更何况是两个处于热恋中的男女。
　　有的时候，女人还真是奇怪，再没有被你追到手之前，你碰她一下，她都会不依不饶地和你纠缠半天，但是，一旦和你有了关系之后，心中所最怕的就是你不再喜欢她，不愿意动她。
　　杨溪水现在所穿的还是那套女性的职业套裙装，而王宝的手也在第一时间滑入了裙间。没有想到，自己所接触到的却是一片湿漉漉的存在，看着杨溪水已经因为害羞低下的头，王宝的嘴角上扬着，坏坏地说道：“溪水，没有想到你现在已经是溪水潺潺。”
　　“小宝，你，讨厌！”
　　将头埋在王宝的肩上，杨溪水的脸绯红着，一动不敢动，生怕自己再露丑。
　　当一个女人的身体因为一个男人而感到敏感的时刻，那就意味着，在这个女人的心中，这个男人已经占据着不可动摇地地位。
　　性爱，毫无疑问，是解除人们心中最为恐惧的一剂良药。杨溪水的心中对王宝的那种担心程度丝毫不亚于一场战争，在她的心中，王宝的存在便是一切，一旦天塌下来，自己面对的只能是死亡。
　　王宝的亲吻就像是这个季节的一团火，将杨溪水心中的所有冰块全部的融化，在王宝的挑弄下，杨溪水身体之中的那股欲望逐渐的萌发，这一刻，杨溪水感受得到则只有一个念头，那就是自己已经完了，自己的身心，因为王宝的存在，由冰块幻化成为一滴滴水珠。
　　努力地向上扬着自己的脑袋，找到一个合适的位置，一双眼睛微闭微张着，已经充溢着情欲的眼睛，水汪汪地盯着王宝，焕发出的那种激情光泽，感染着周围的一切。樱桃小口一张一合，或许只有那在嘴唇上肆意地舔噬的舌头，才能够让她感受到自己的干渴。
　　“咿……嗯……”
　　勾人魂魄的呻吟声，从那小嘴中，释放出来，像是在演奏着一首让任何男人听到都会觉得神魂荡漾的音乐一般，刺激着王宝脸上那坏坏的笑容。


　　第04章 如痴如醉
　　没有哪一个男人希望自己的性爱对象只是单纯的在床上进行，偶尔的在一些新鲜的场所，尝试着一种难以想像的花式，相信，不仅仅是男人，就是女人，也会陷入这种欲望的漩涡中，不可自拔。
　　王宝不是一个面对欲望会瞬间崩溃的人，但是，或许是心情的原因，或许是氛围的塑造，又或者只是因为身下的这个女人是杨溪水，感受着她那难以抑制的欲望呻吟，王宝整个人开始兴奋起来。
　　一双手就像是机器般的灵活，在杨溪水的肌肤上滑过的瞬间，将她那身价格不菲的衣服，一件件地褪下，像是在欣赏着世界上最为贵重的宝石一般，王宝的眼中充满着柔情。
　　不用担心这个时候会有人闯进来，王宝包下的房间，除了他之外，任何擅入者，只有一个字：死！
　　衣服落下的声音，就像是树叶从枝头飘落，掉在地上一般，给人一种无限的遐想。女人，是用来品的，这句话一点都没有错，这个世界上面，有的时候，一个全身赤裸的女人，一个在你面前脱去衣服的女人，一个在屏风后面卸下武装的女人，很多男人，都会在面对屏风后面的女人的时候，丧失阵线，即使这个女人，可能是一个丑八怪。
　　欲望，是因为隐秘而被人所渴望，一旦告白于天下，便失去了那种应有的神秘之感。
　　等到王宝站起身，将自己的衣服迅速地脱下，放到一边的时候，眼前出现的自己创造出来的这具完美的胴体，就这样活生生地出现在视野中。凝脂的肌肤，像是婴儿般的柔和；含情脉脉的双眼，散发着无穷的欲望；高耸的乳房，宣泄着心情的荡漾；平坦的小腹，是最为显眼的所在，甚至在这一刻，掩盖住了杨溪水那芳草萋萋的隐私处。
　　视觉享受，绝对是每个男人心中所向往的一刻，一个浑身赘肉的女人，想像一下，除非你饥不择食，不然的话，心中肯定会感到一种厌倦的。
　　跪在杨溪水的眼前，伸手抚摸着那修长的细腿，嘴角坏坏地笑着，王宝柔声说道：“溪水，将你自己交给我吧，这一段时间委屈你了！”
　　当自己的情人活生生地出现在自己的面前，对自己诉说着爱意的时候，没有哪个女人能够抵抗的住这一刻，男人带来的那种感动。
　　“小宝，我要！”
　　杨溪水像是一个饥渴的荡妇一般，冲着王宝伸出双手，手指向上勾引着。
　　面对着如此的信号，王宝的内心早就欲火焚身，没有一点的犹豫，将杨溪水的双腿向上弯曲着，自己的双手放在她的膝盖上面，向外张开，早就溪水潺潺的蜜穴，根本不用一点润滑，将自己的小弟弟凑到前面，上下摩擦了几下，带起杨溪水身体的一阵颤抖，在杨溪水那有些受不了的张着小嘴的一瞬间，王宝的小弟弟破门而入。
　　“啊！”
　　顿时，像是融入自己的身体中一般，杨溪水舒服地喊出来，双手向上，抓住自己的秀发，忍受着那种被填充的满足感。
　　虽然开垦杨溪水这块田地，王宝已经不是第一次，但是，没有想到，猿猴穴能够跻身十二名穴有着其自身的独特性质，像是能够自发的修复一般，紧蹙，已经成了其代名词。
　　罪恶！淫荡！是杨溪水现在心中唯一能够想到的念头，从来没有想过自己会像现在这样，任人蹂躏，这样的感觉，比当时偷吃禁果的时候，还要强烈，还要刺激！
　　微微张开的眼睛，映入的是王宝那一往情深的目光，但是王宝那嘴角的坏笑却在第一时间将自己的心中的那仅存的一点矜持打消。低着头，王宝看着自己的小弟弟，像是为了炫耀一般，在杨溪水的小洞穴中，一进一出，伴随着每次的抽出，一丝丝津液随之流出。
　　猿猴穴特有的那种风情，让王宝的小弟弟在里面尽情驰骋的同时，好像不由自主地变大变壮一般，不停地接收着来自阴道的那种摩擦感。在王宝的眼中，现在的杨溪水，就像是一个永远不会干涸的泉眼，是他生命中的天使，只不过这样的天使，正在随着一个地狱的魔君，堕落着……
　　忍受不了王宝带给自己的那种麻醉感，双手在自己那一对丰满的乳房上面，揉搓着，坚挺嫩白的椒乳上下的晃动着，一道道乳波就这样出现在王宝的视野中，让其沉醉。绯红的面颊，荡漾着一种难以化开的欲望之火。
　　杨溪水现在将自己的一切全都尽情的释放。
　　什么现在是白天，什么现在是在外面，都统统的滚蛋，充斥大脑的唯一一个念头，就是，我要做！我要做！
　　感受到王宝的小弟弟在自己的花蕊中不断地耸动，每一次的耸动，都来来一阵阵酸麻舒服的快感，不仅仅如此，像是为了将心中的欲望，早点的渲泄出来一般，王宝的每一次进攻都是那样的彻底。每一击重击，全部都是深深地插进到自己的子宫中。咬着牙，忍受着那种几乎感觉到自己的小穴要被王宝的小弟弟戳穿般的感觉，享受着那种难以所说、勾人心魄的麻醉感。
　　当一个女人已经到了无法忍耐心中欲望的一刻，剩下的就是配合！陪着对方的动作，配合着自己的欲望，杨溪水将自己的腰肢放肆地摇摆着、扭动着，身体之内的那股火焰熊熊的燃烧着。
　　“小宝，懊！我……我受不了了……我不行了……”
　　杨溪水颤抖着自己的身躯，小口中的声音断断续续地喊出。
　　“溪水，放松自己，什么都不要想，让我来！”
　　看着自己的胯下的女人如此委婉的告饶，王宝的心中不禁浮上一种征服感，虽然自己的女人自己都是亲自采摘的，但是，每一次的性爱过程，在王宝的心中都不亚于一场战争，征服一个女人始终是一件富有成就感的存在。
　　逐渐地放松了自己的进攻频率，王宝将自己的节奏感适当的调整了一下，感受到杨溪水那种冲动熄灭的时候，身下的小弟弟又开始了一轮新的征伐之战。
　　双手离开杨溪水的膝盖，握住杨溪水的手将之移开，王宝的手准确地将那对浑圆的乳房掌控在自己的手中，一面肆无忌惮地揉搓着，一面闭上眼睛，享受着掌心和乳房摩擦的那种快感。像是为了记住杨溪水的样子一般，王宝的双眼紧紧地盯着她的面颊，欣赏着那欢愉的一瞬间，如同蒙太奇式手法的表情转换。
　　眩晕！
　　杨溪水承受着王宝的小弟弟那一波又一波的功攻击，一种撕心裂肺般的快感，使他有种想要晕死过去的冲动。
　　“小宝……太美了……快点……我要……我要……”
　　杨溪水的呻吟声自然而然地发出，但是因为那种蕴藏着些许嗲声嗲气的感觉，性感而尖锐，刺激着王宝那不堪重负的神经细胞。
　　欲望，却是可以让一个人改变，当欲望占据着一个人的精神世界的时候，必将操纵这个人的理智，使其忍不住地随之堕落。
　　“啊！我不行了！小宝，我来了！我忍不住了！”
　　整个人弯曲着自己的身子，双手紧紧地抱着王宝的肩膀，肌肉紧绷着，全身处于一种痉挛的状态，达到高潮后的那种快感，促使着身体之内的阴精像是潮水一般的涌出，浸泡着王宝的小弟弟的棒身的同时，浇灌着他那马眼。
　　任凭着杨溪水那瘫痪的身子挂在自己的身上，王宝的小弟弟感受着那种被侵袭的快感，虽然想要与之达到高潮，但是，王宝硬是生生的忍住了，不是不想，只是因为还没有到时候。
　　有些情况下的做爱是需要时机的，一旦错过，将永远不会再来，也正因为此，能够享受这样的情景下的性爱，希望每个男人都把握住，全身心地浸入到其中。
　　可遇而不可得的性爱总是最迷人的所在。
　　杨溪水那娇美的身子贴在王宝那结实的肌肉上面，展示着最为完美的曲线，高潮过后的虚弱感让她忍不住地喘着气。轻轻地亲吻着杨溪水的肩头、耳垂，双手温柔地在杨溪水那布满汗水的后背上抚摸着。
　　一个男人，在性爱过后的最佳表现就是柔情。女人心中一场完美的性爱的定义，不仅仅在于过程，过程后的那种残存的温情，有时候，甚至起着至关重要的作用。或许，在她们的心中，那种温情，那种甜言蜜语，才能够让她们召回到一些感觉，一些她们认为自己在男人的眼中不是那些可怜的妓女一样的人，不是那种男人发泄完了，抽起裤子就走的人。
　　杨溪水那一对椒乳紧紧地贴在王宝的胸膛上，来回的摩擦着，尤为要命的是那因为高潮后的余温而坚挺的樱桃乳头，顶在王宝的身上，肆意的摩擦带来的那种舒服的感觉，让王宝身子之中的那股欲火更加的燃烧。
　　依然停留在杨溪水身体之内，眷恋着那湿润洞穴，不愿意出来的小弟弟顽强的扬着自己的头，没有一点服软的意思，等待着王宝的命令，展开下一轮的攻击。
　　疲倦？这个世界上面，有些女人就是天生的尤物，在男人的眼中，就像是永远不能够满足的海水一般，等待着自己去汲取。
　　“溪水，现在好些没有？”
　　依偎在杨溪水的耳边，王宝低声问道，口中呼出的热气，像是一根根草苗一样，瘙痒着杨溪水的神经。
　　深深地呼吸了一下，感觉到自己的灵魂重新的回归到自己的身体之内，刚才的那种像是如登云霄般的感觉，逐渐地消散，杨溪水任凭王宝在自己的耳垂上面做着文章，呢喃道：“嗯！”
　　“溪水，我的宝贝，刚才舒服吗？”
　　王宝含住杨溪水的耳垂，笑着问道，一种男人的气息夹杂在其中。
　　“嗯。”
　　杨溪水现在就像是一个听话的小孩子一般，只是知道用这个最简短的音符表达自己现在的感觉。
　　“那，宝贝，现在，我再让你感受一次什么叫做疯狂的迷离，好不好？”
　　王宝将杨溪水的脸蛋，扭到自己的面前，鬼笑着说道。
　　看着王宝那张没有一点倦怠的脸颊，杨溪水的心中浮现的是一种难得的幸福感觉，一个女人，不管怎么样，能够让一个男人为了自己，永远不会出现所谓的失去兴趣，始终是一种值得骄傲的资本。
　　“小宝，我可不可以休息一下下？”
　　杨溪水有些娇羞的说道，不是心中不想，而是释放了自己的欲望之后，杨溪水找到些许女人的魅惑感。
　　一个聪明的女人知道什么时候，说什么样的话，调什么样的情，才是最恰到好处的所在。
　　“休息？我的小宝贝，你现在要是想要睡觉的话，我发誓，我会崩溃的！”
　　王宝的小弟弟在那个小洞穴中不经意地搏动了一下。没有理会杨溪水那甜美的面颊，王宝的头出现在她那高耸的乳房上面，伸出自己的舌头，开始在那座山峰上面品尝着那新鲜的味道。
　　王宝的亲吻很有艺术性，温柔中带着一种难以让人排斥的粗狂感。
　　一圈圈地游走，一次次地侵袭，杨溪水在这样的阵仗下，刚才消散的那种欲望，经不住地重新布满全身。当那种快感逐渐地焕发的时候，杨溪水浑身上下开始肆意地扭动着、迎合着。修长的双腿，忍不住寂寞地摩擦着王宝的身体。
　　“小宝，我好喜欢你的吻。”
　　杨溪水咬着自己的嘴唇，面色秀红着，拱起着自己的身子说道。
　　杨溪水的这句话就想一缕春风一般，温柔而多情，飘进王宝的心中，温暖着他那湿润的心情。
　　“溪水，现在我就让你感受一下我的另外一种温柔。”
　　王宝抓住杨溪水的手，向下移动，像是触摸到世界上最为恐怖的所在，杨溪水的手掌已经在王宝的牵引下，握住了那依然坚硬的小弟弟。
　　“不！小宝！”
　　虽然对于王宝的小弟弟，没有什么生疏的感觉，但是，像这样的情形下，杨溪水还是第一次遇到，面颊忍不住地羞红，不仅如此，呈现的那种表情的变化，更是让王宝有一种颠倒众生的感觉。
　　欣赏着杨溪水的可爱迷人的表情，王宝嘿嘿地一笑，移动到下方的手指，在一瞬间，准确地把握到了那凸起的所在，玩弄着已经充血的阴蒂。像是一个听话的小绵羊似的，一切都在王宝的掌握中。
　　当那种颤抖般的颤栗侵身的瞬间，杨溪水的手不禁将王宝的小弟弟紧紧地握住，像是飘浮于河面上的浮萍一般，感受着棒身上那湿漉漉的淫液，杨溪水那种害羞的神情，越发的鲜艳。
　　“溪水，喜欢吗？你的下半生和你的下半身都要依靠它了！所以，你要好好的照顾它！”
　　轻咬着杨溪水的耳垂，王宝沙哑的声音，带着一种难以抗拒的魔力，促使着杨溪水感受着小弟弟传来的那种柔情。
　　欲望，真的是一个魔鬼，像杨溪水这样的人物，面对欲望的考验，也只能是选择屈服。虽然一部分仍然在自己的花蕊中插着，但是就外面的部分，也足以让杨溪水感到无所适从。尽管心中告诚着自己，要放开，不要动，可是，却没有办法用自己的精神控制着自己的欲望，握在手中的小弟弟带给自己的那种难以形容的感觉，让她不愿意放手。
　　像是意识中早就练习了不知道多少遍似的，杨溪水的手指开始在不经意间，来回地耸动着，玩弄着王宝的小弟弟。
　　“溪水……”
　　王宝笑着看向杨溪水，眼睛中的那种促狭的味道，消失得无影无踪，取而代之的则是一种柔情，一种可以融化一切的柔情。
　　这个世界上，不是只有女人的声音在性爱的时候会起到催情的作用，男人的那种话语也能发挥着难以想像的作用。
　　像是为了附和着着杨溪水的努力一般，王宝的小弟弟硬是在已经极限的基础上，忍不住地仿佛又增大了一圈般。真真切切地感受着那粗壮的棒身在自己的手中，不断地变大、变粗，杨溪水的隐私处开始溢出一股股与之呼应的淫液。
　　没有等到杨溪水有所反应，知道现在的杨溪水的大脑处于一种胡乱的状态中，王宝将杨溪水的手握在自己的手中，向上压着，贴到墙壁上，而自己的身子则紧紧地贴着那两座山峰，用自己火热的吻，烙印上那朱唇。
　　灵巧地操纵着自己的舌头，和杨溪水的香舌抵死地纠缠在一起，疯狂的汲取着那口腔中的甜蜜。作为一个情场高手，王宝的技巧性问题绝对是毋容置疑的所在，即便是在这样的情景下，王宝都知道自己应该采取什么样的姿势，用什么的力度，在哪个地方着陆，一举一动，都让杨溪水的一笑一颦彻底地在自己的柔情中融化。
　　星星之火猛然间生成燎原之火，就像是一头野兽一般，杨溪水整个人失去了控制，在王宝的拨弄下逐渐狂野起来。下身处犹然交合在一起，双手却已经脱离了王宝的控制，牢牢地环绕着王宝的脖子，将王宝的身子向自己的身上使劲地拉，用自己那坚挺的乳房摩擦着王宝的肌肉，撩拨着王宝心底的那种欲望。
　　时机是关键，谁能够掌握时机，谁就能够掌控全局！
　　伴随着杨溪水动作的粗野，感受着杨溪水扭动腰肢的需要，王宝在杨溪水的耳畔，幽幽地说道：“溪水，现在，就让我领着你再一次的飞翔！”
　　面色绯红着，将自己的双腿慢慢地向外张开，忍受着心中的那种羞耻感，杨溪水轻轻地点着头。甚至，在无形中，没有等到王宝有所动作，自己整个人的身子向前一挺，让王宝留在外面的部分能够进入洞中。套弄着王宝的小弟弟，缓解着那种来自身体的酥痒感觉。
　　“溪水，宝贝，你是不是想这次由你来主导呢？”
　　王宝的话就像是一剂春药，深深地刺激着杨溪水的不堪重负的神经。
　　“小宝，你！讨厌了！”
　　本能的动作，在王宝的调戏下，杨溪水害羞地将自己的头低下，娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！小宝贝，我来了！”
　　王宝猛然的将自己的小弟弟向前一挺，顿时，整个棒身就这样齐根而入，因为阴道中泛滥成灾的原因，没有一点的困难，便将那个小洞穴充实得满满当当。那种湿暖的感觉给王宝带来一种舒服的享受。
　　“啊！”
　　感觉到自己的小妹妹处被王宝这样的热烘烘的小弟弟占有着，那种完全被填充的满足感彻底地将杨溪水挤垮。
　　双手抚摸着杨溪水的乳房，王宝的小弟弟狠命的在那潮湿的洞穴中来回地穿梭着、耸动着。一波又一波的快感侵袭着杨溪水的大脑神经，崩溃，是现在杨溪水所能够感受的所在。
　　“嗯？”
　　杨溪水正在享受中，却被王宝的停滞感到疑惑，睁开自己的眼睛，看着王宝那张鬼笑的面颊，盯着自己，笑着说道：“溪水宝贝，来，我们换一个姿势。”
　　没有等到杨溪水的眼睛再次的合上，王宝那强有力的手臂已经将杨溪水那孱弱的身躯抱起。一个错位，王宝便坐在沙发上，两个人呈现着一种面对面的姿势。
　　从来没有感受过这样的姿势，尤其是在白天，在这样的酒吧包厢中，杨溪水或许是已经麻木，面对着王宝，只是羞羞地红着面颊，水汪汪的眼睛中，荡漾着一种春意。
　　“溪水，这样，是不是好受一些？”
　　王宝的话语响起在杨溪水的耳边，眼睛中笑笑地看着坐在自己腿上的这个尤物。
　　“小宝，你不要再说了，我受不了了！”
　　杨溪水对于王宝的话语，感到一种无力。在她的记忆中，即便两个人做这样的事情。也应该是那种悄无声息，却没有想到，王宝好像乐此不疲似的样子。
　　“溪水，我只是想让你知道，这没有什么可值得害羞的存在，你是我的女人，我便要让你享受到一切的快乐！理由，就这么的简单！”
　　王宝牵引着杨溪水的目光，盯在两人的交合处，像一个魔鬼一般，诱导着一个少女走向那堕落的深渊。
　　当杨溪水的眼睛，接触到两人的交合处的时候，杨溪水整个人就要疯了，没有想到王宝那硕大的小弟弟，竟然能够放进自己那狭窄的阴道中，而且还是那样的让自己感到满足感。
　　“小宝，你坏死了！”
　　杨溪水只是看了一眼，便收回了自己的目光，逃避着那种差意。
　　将一切看在心里，王宝对于杨溪水，可谓是了如指掌。一个外表看上去传统端庄的女人，一旦被引发了心中的那种欲望，一瞬间，将会发生彻头彻尾的改变。天使之所以有天堂与堕落天使之分，正是因为此种原因使然。
　　“小宝，快点……”
　　身体之中传来的那种酥麻感，刺激着杨溪水的欲望，身体开始不由自主地扭动着。
　　“溪水宝贝，我这就来！”
　　王宝将自己全身的力气都运转到小弟弟上面，眼睛盯着杨溪水的面颊，开始了一轮又一轮的进攻。
　　伴随着王宝的小弟弟的进出，杨溪水在王宝的怀中上下地迎合着，一头乌黑的秀发四处地飞散，两座山峰左右的摇晃着，一道道乳波随之荡漾开来，像一种无声的折磨，刺激着王宝的眼球。
　　“小宝的那个好像又大了……我快要死了……我好舒服……”
　　杨溪水耳边传来隐私处交合带来的那种啪啪的声响，心中不由自主地想到。
　　顶端！一个女人在心中想着自己的男人带着自己的那种冲击，就意味着这个女人已经达到了情欲的高峰。
　　身体之中的那股火焰，燃烧着杨溪水的每一寸肌肤，在这一刻，刚才的那种疯狂心情，重新地布满上杨溪水的神经，抛开了一切的矜持，拨开了王宝抱着自己腰肢的手，双手环绕在王宝的脖子上，紧紧地抱住，示意王宝放慢了进攻的频率，缓缓地稳住了自己那颤抖的身躯，整个人完完全全地坐在小弟弟上面。在心中欲望的刺激下，在王宝的注视下，竟然主动地摇晃着自己的下身，开始在王宝的身子上面套弄起来。
　　虽然知道杨溪水整个人已经在自己的控制之中，但是像现在这样主动地进行攻击，王宝还是感到有些吃惊。不过随之释然，一个女人能够如此，自己何乐而不为之？
　　一幅纵欲放荡的画面就这样在杨溪水的主动描给下诞生，在王宝的向往中完美地上演。


　　第05章 溪水之愿
　　王宝坐在沙发上面，杨溪水坐在王宝的腿上，双手环绕着王宝的脖子，双脚却是挨着地面。浑圆坚俏的美臀由上至下，任凭那小弟弟插入自己的身体之中。紧贴的胸膛，摩擦着彼此的胸部。
　　完全的融合，没有一点的空隙，这样的姿势，将两人的欲望，彻底的交织在一起。
　　“啊……”
　　杨溪水摇动着自己的身子，成一种颠覆的状态，击打着两人的隐私处。
　　欣赏着杨溪水的表现，王宝乐得享受着，只是伸出自己的手，放在杨泽水的腰间，来回地揉捏着。
　　“啊！舒服……又到底了……啊……”
　　轻微地咬着自己的嘴唇，不敢大声地喊出来，但是，在心底，杨溪水已经开始肆无忌惮地淫声浪语起来。伴随着自己的臀部的每一次下落，带来的那种无与伦比的冲击感，刺激着那已经麻木的神经。
　　嘴角坏坏地一笑，王宝的手逐渐地移动着，杨溪水的手环绕着自己的脖子，不担心会掉下来，既然如此，放过自己的那无所为的手，就有些不可取。右手抱着杨溪水的腰肢，手指来回的抚摸着，左手却已经脱离了战场，慢慢地上移，放到了杨溪水的右边的乳房上面，拨弄着那坚硬的樱桃，肆意地揉捏着那柔嫩的乳肉。
　　手，运动，作为最重要的武器，口，也不能够闲着。
　　看着在自己的面前摇摆的乳峰，王宝一口含住了左边的乳房，轻轻地亲吻着，那一条舌头在上面灵活地摩擦着、吸吮着。
　　感受着来自王宝的这三点攻击，忍受着王宝舌头传来的那种潮湿的感觉，杨溪水的身子发烫到了一个极点，浑身上下，像是一个火炉一般。耸动的速度也在无形中，慢了下来。终于，在王宝的口猛然地含住自己的乳头，狠狠地吸吮的一刻间崩溃了！
　　“啊！小宝，我不行了！我要来了！”
　　杨溪水忍受不住身体之中的那种快感，第二次的高潮随之爆发！
　　双手狠狠地抱紧着王宝的脖子，身子猛然一抖，痉挛着，阴道处的阴精像是破闸的洪水一般倾盆而下，浇灌着王宝的小弟弟，马眼处传来的那种滚烫的感觉刺激着王宝的心弦。
　　一瞬间，被杨溪水紧紧地抱着的王宝，感受到来自两人的胯间的那种湿淋淋的淫液感。
　　等到杨溪水的身子恢复到不再颤抖的状态，王宝趴在她的肩头，小声地说道：“宝贝，这次就让我来服侍你吧！”
　　趁热打铁，一向是王宝的独门秘籍，那种短暂的停顿，也只不过是为了最后的冲锋打下基础。比如说现在，杨溪水的身子经过两次的高潮已经疲倦下来，如果王宝不能够趁热打铁的进攻，那么接下来的局面可想而知。
　　女人的疲倦，是男人的致命伤害，更何况，是一个正在勃起、欲望没有得到宣泄的可怜男人。
　　伸手将杨溪水放回刚才的位置，使杨溪水的身子靠在沙发上面，舒服地靠在那里。王宝将杨溪水的双腿放到自己的腰上面，开始了最后的进攻，开始了属于他的真正的舞台展示时间。
　　浑身乏力的杨溪水双手放在两边的沙发上面，看着王宝的面颊，却被王宝的眼睛示意着，向下看。映入杨溪水眼帘的是刚才那惊鸿一瞥的完整版。两人的结合处，王宝那小弟弟油光发亮的在自己的小洞中不断地抽插着，一进一出，而自己那泛红的阴唇也伴随着耸动向外翻着。敏感的阴唇像是一张永不会衰竭的泉眼，将自己的所有的淫液倾斜而出。
　　即便已经两次高潮，看着这淫亵的一幕，杨溪水那无助的神经在一瞬间逐渐地焕发出一种活力。
　　像是一头种马一般，王宝的情绪达到了一个高潮，没有一点想要停歇的意思，下面的小弟弟在进攻着，双手玩弄着杨溪水的乳房，一双眼睛透露着一种难以诉说的魅力，挑逗着杨溪水。
　　战场或许是一个人的，但是战争却要两个人拼搏！这是不可改变的事实，就是王宝也不能逃过！
　　为什么女人能够倾国倾城？就是因为女人的高潮在一次两次之后，只要你可以，你还可以给她带来三次，甚至四次的享受。心中的那股欲望，在王宝的强烈进攻下，再度的挑起！
　　缓缓地迎合着王宝的动作，杨溪水的面颊上，重新市上一层俏丽的光彩，那种炙热的欲望一瞬间渲染着整个空间的氛围。
　　几乎没有怎么停歇，王宝硬是用实打实的功夫在杨溪水的小蜜穴中狠狠地抽插了三百多次，像是一击击重锤一般震撼着杨溪水的灵魂深处。一头的秀发四散的摇摆着，疯狂！一张小脸蛋上，全部都是情欲！
　　“小宝，我不行了！啊！你来了吗？”
　　杨溪水的手指紧紧地扎进王宝的肩膀上，扣动着里面的肌肉块。
　　“溪水宝贝，什么不行了？说出来，你想要什么？”
　　王宝低沉着自己的声音，一种磁性般的嗓音，刺激着杨溪水的耳膜。
　　“我要！小宝！我要给你生个孩子！把你的精液都给我吧！都射到我的身体里面！”
　　杨溪水想都没有想，脱口而出！
　　“什么？”
　　王宝不由一愣，但是，小弟弟的动作并没有停止的味道，仍然在一进一出的拼搏着，做着最后的冲锋！
　　“小宝！让我给你生个孩子！”
　　杨溪水的话，坚定而执着，丝毫没有因为情欲的刺激，而有所动摇。
　　“溪水宝贝，那我来了！”
　　王宝将自己的精力全部都汇聚到最后的关头，准备做出最后一搏。
　　一个可以为了你生孩子的女人，一个男人，在你的心中，还有什么不满足的存在？你还有什么理由拒绝这样的一个女人依偎在你的身边？
　　“小宝……来吧……射到我的子宫里面……来吧……”
　　杨溪水状似疯狂地大声喊叫着。
　　现在的王宝与其说是欲望达到了一个顶峰，倒不如说是个人的心情感动到了一个极点。没有想到的是一个外表文静、接受传统思想教育的女人，在自己的勾引下堕落着；没有想到的是，正是这样的一个女人，愿意为了自己告别自己的少女时代，为自己生一个孩子。当一切的没有想到汇集起来的时候，王宝的心中，只有一个念头使然，那就是自豪！
　　一个男人的真正自豪！
　　“宝贝，咱们一起来吧！让我们一起领略那最后的高潮！”
　　王宝抓住杨溪水的那两瓣翘臀，狠狠地顶了几下！
　　像是一个八爪鱼似的，杨溪水的双腿死命地勾着王宝的腰，一双手，拼命地想要抱住王宝的肩膀，这一刻，自己的动作相信杨溪水都不知道，会出现如此的景象。
　　终于，当王宝感觉到自己的快感已经临近的那一刻间，伸手将杨溪水拦腰抱起，狠命的做出了最后的一击，将自己的所有的滚烫的精液全部如数地倾斜进杨溪水的花心深处。
　　“啊！”
　　整个人的身子向上挺起着，被王宝抱起来的杨溪水贴在王宝的身子上面颤抖着。
　　一滴不剩！王宝的所有精液如数地灌入到那个潮湿的洞穴中，而杨溪水第三次高潮带来的那种滚烫的阴精也再一次地亲吻上王宝的小弟弟。心甘情愿的在其中浸泡着，小弟弟这一刻幸福地软化。
　　等到这一切都结束的时候，杨溪水躺在在王宝的怀抱中，两个人依偎在沙发上面，享受着高潮过后的那种甜蜜的温馨。
　　伸出手指在王宝的胸部画着圈圈，杨溪水看着王宝的眼睛，一脸痴情的样子，幽幽地说道：“小宝，你说，我刚才是不是很淫荡？”
　　“溪水宝贝，我和你说了多少次了！以后不要再这样说自己！你越是这样，我越是喜欢！难道你不知道，每个男人的心中都想着自己的女人，能够是床上荡妇，床下贵妇的样子吗？只可惜，不是任何一个男人，都能够两全其美！而我，王宝，既然拥有你这样的美女做老婆，我便一定要享受到那种境界。再说了，宝贝，我也不想，让你有一点顾忌！”
　　王宝抚摸着杨溪水的秀发，柔声说道。
　　“小宝！”
　　能够听到自己的男人的心声，对于杨溪水来说，这已经是一种值得幸福的所在。
　　像是想到了什么，王宝低下头，在杨溪水的额头上，轻轻地一吻，有些坏笑着问道：“刚才，我好像听到有人说，要为我生一个孩子，是不是哪？”
　　“小宝，我是认真的，我真的想为你生一个孩子，生一个像你这样坏的儿子！”
　　杨溪水这个时候，倒是没有一点的羞怯，看着王宝的眼睛，像是很严肃地说道。
　　“溪水！”
　　王宝什么话都没有说，只是将杨溪水的身子紧紧地抱在自己的怀中，感受着那种难得的温情，一刻间，整个人像是陷入到一种难以自拔的氛围中一般，眼眶中竟然有了一丝湿润的味道。
　　“我还会有儿子吗？我是一个好人吗？”
　　从来没有想到过自己会有儿子的王宝，也没有想过自己会是一个好人。从王宝进入神秘境地出来之后，就意味着他的双手必将沾满血腥。一个或许连地狱都不会收取的人，竟然还想有自己的儿子？想到这些，王宝都不由自己无奈地自嘲着。
　　小小的包厢中，没有一点声响，充斥着的是一种难得温馨情调。也幸好是这里的装修合格，隔音效果超级好，不然的话，相信，王宝的这一战不知道要召来多少听墙根的哪。
　　※※※※※※当王宝和杨溪水从酒吧中出来的时候，已经是将近傍晚，不知不觉中，两个人几乎将一天的时间花费在LOST中。甚至在他们走出包厢的那一刻，酒吧的服务员都在好奇地看着两人。王宝倒是无所谓的吹着口哨，反而是杨溪水面色绯红着，拉着王宝的手，迅速地消失在所有人的视野中。
　　“你是不是诚心想看我出丑？”
　　杨溪水嗔怒地看着王宝，在他的肩膀上面，很为准确地成十字形一拧。
　　女人，撒娇的女人，才是最具有味道的一刻。
　　“谋杀亲夫了！看你说的，我哪敢呀！我这不是让所有人都知道，我王宝找到一个如花似玉的老婆，我要让所有的人都感到悲观绝望！嘿嘿！”
　　王宝忍受着那对他而言也有些疼痛的爱抚，连忙道歉地说道。
　　“哼！这次就饶了你！下一次，再让我看到你这样，给我小心点！”
　　杨溪水走到车前，冲着王宝，得意地笑着说道。
　　“遵命！夫人，请上车，现在就让我送你前去我们的新家！”
　　王宝上车，嬉皮笑脸中，开着自己的宝马，消失在酒吧前面。
　　将杨溪水领到上一次自己和藤原兰惠相处的那个小屋，安顿好一切后，王宝的手机响起。
　　“小宝，老爸今天晚上家中开会，半个小时到家！”
　　王飞的声音平淡的传入王宝的耳中。
　　“知道了，大哥，我这就回家！”
　　挂掉电话，看着杨溪水，王宝抱歉地一笑，从自己的怀中拿出一张龙卡，柔声说道：“溪水，还想陪着你出去走走，买点东西，现在看来是没有机会了！这张卡你拿着，口令是你的生日，里面的钱你先用着，我有事情要先回家一趟。”
　　尽管心中有着千般的不舍，但是杨溪水知道王宝要走自然有着要走的理由，浅浅地一笑。
　　“我不用钱，我还有，你去吧，等我从家中收拾好自己的东西，明天我就搬过来！”
　　“拿着！女人，要懂得爱护自己，这点钱，我还不缺！这是家门的钥匙，我走了！”
　　不由分说地将卡和钥匙放到杨溪水的手中，轻轻地亲吻了一下她的额头，王宝转身消失在房间中。
　　甚至都没有回头，因为他知道，杨溪水现在肯定是依偎在门口看着自己。明明只是一次小小的分离，却要弄得跟生离死别似的。
　　※※※※※※市郊。
　　作为王氏家族的核心，王天德没有将自己的家建立在所谓的市中心，而是在郊外，一个风景秀丽的田庄一般的别墅赫然屹立。也就是王氏家族有着这样的资本，别墅附近的方圆十里之内的区域全部都是禁区。全天候二十四小时专人看守着，世界最顶尖的监视仪器分布在庄园的每一个角落。负责守卫此处，则是王天德亲自挑选的王氏家族的侍卫。这些人，虽然人数不多，但是却有着绝对不一般的功夫，因为他们乃是王天德从世界各地领养回来的孤儿，加以训练而成，忠诚方面，绝对没有问题。每个人的心中，王天德就像他们的父亲一样，王氏家族就是他们的家。
　　“二少爷！”
　　当王宝的身影出现的第一时间，门卫便抢先打开铁门，恭敬地问候道。
　　“老爷子呢？”
　　王宝笑着问道。
　　“老爷和大少爷在里面等着你哪。”
　　没有一点掉以轻心的味道，门卫恭敬地回答着王宝的问题。
　　“嗯。”
　　随意地应了一声，王宝将车子开到最大的速度，冲着里面那座古色古香的竹楼而去。
　　上位者可以平易近人，但是却不能够不做到不怒而威。这个世界上，不是任何人都会拿出朋友般的心态尊敬你，有些人的价值观念中，必须有着上位者的王者之气，才能够真正的征服之。
　　当王宝走进小竹楼的时候，马上被人领着走进王天德的个人书房。朴素，极端的朴素。精致的小木屋中，只有一张桌子，四张椅子，除此之外，只有一套茶具，仅此而已。
　　当拥有的财富成为一个记号的时候，返璞归真才是最为理想的选择，这个时候，没有人会因为穿着一件随处可见的衣服而轻视你。
　　“老爸，大哥！”
　　王宝对着坐在椅子上面的王天德和站立在一边的王飞，躬身喊道。
　　“小宝，你可终于来了，想要见你一面，我看现在比见美国总统一面还要困难。”
　　王天德冲着王宝板起脸，却开着玩笑说道。
　　“老爸，看你说的，那个美国总统让你见，我想你都没有心情见他，他是什么东东，又不是你的儿子，更不是你的孙子。想要见人的话，你还是看我吧！”
　　王宝和王飞并肩站立着，一脸的笑意。
　　何谓家族？一个家族，必然有着自己的规矩。俗话说的好，没有规矩，不成方圆。虽然王氏家族的真正核心人员只有眼前的三个人，但是，规矩却是不可更改的所在。没有得到王天德的允许，你绝对不可以坐下。
　　“坐吧！别站着了，就知道耍嘴皮子！”
　　王天德伸手拿起桌面上的茶壶，分出三个杯子，将茶水倒到七分满。
　　“还是老爸心疼我，知道我现在累得要命！”
　　王宝和王飞相视一笑，坐在两边的椅子上面。
　　缓缓的品尝着手中的茶水，王天德幽幽地说道：“现在血狼帮的事情我已经知道，虽然王氏家族还没有到那种严重的地步，但是我想，未雨绸缪始终是最为安全的选择。阿飞，说说吧，你准备如何应付目前血狼帮的困境？”
　　手中玩弄着茶杯，鼻中感受着那种淡淡的清香，王飞笑了一下，淡淡地说道：“老爸，其实，没有那么夸张！黑龙帮只不过是一个纸老虎，林猛然所依靠的无非是两个人，黑龙帮的头号战将沈睿，扶桑会的山本一木。只要将这两个人的势力连根拔起，我想，黑龙帮将会烟消云散。至于血狼帮玄武堂苗忍的叛乱，哼！我就不信，一个小小的苗忍能够闹出多大的动静来！我一定会亲手将这个叛乱的苗子拔了！”
　　王天德听着王飞的话，并没有说什么，而是看着王宝，有些诡异地笑着说道：“小宝，听说你在天地那里闹出的动静不小呀！怎么？难道是新官上任三把火吗？你的下马威好像很有效果嘛！我的王大总监！”
　　“我说，老爸，你能不能不要这么看着我，要是实在你觉得我不行的话，一句话把我辞了，我也好去追求大把大把的美女们。你以为我愿意留在那里，真是的！”
　　看着王天德那老狐狸般的笑容，王宝可没有半点客气的味道，笑嘻嘻地说道。
　　这个世界上面，尊重一个人，流于语言，不一定是真正的尊重，外表上玩世不恭，骨子里面始终恪守着道德规范，这样的人才是最为值得效尤的所在。
　　“臭小子！少在这里给我讨价还价的！你想要将整个天地的人炒了，我也不管！想要拍屁股走人，没门！”
　　王天德一口将王宝的想法戳穿，悠闲地品着自己的杯中物，身为老子，这就是最大的资本所在。
　　“真是资本家剥削穷人呀！”
　　王宝一下子将茶水喝完，哭丧着脸说道。
　　没有理会王宝，王天德看向王飞，眼睛中爆发出一阵精光，刚才的那种随和消失，取而代之的是一种肃杀的味道，站起身，走到窗边，淡淡地说道：“阿飞，你的人是不是现在没有办法进城？是不是省长程之一在背后捣鬼？”
　　两兄弟站起身，看着王天德，王飞有些郁闷的说道：“老爸，你都知道了，不错，我的三大战堂现在都在外面，程之一命令省公安部，现在进行什么严打，这座城市已经不在我们的掌握之中。”
　　“不在我们的掌握之中？呵呵！阿飞，你想问题有些极端，这方面，小宝比你强些！程之一以为自己动用了所谓的省公安部这一招棋子，就能够将我们置于死地，那他未免有些太过于小瞧我王天德的能量！”
　　王天德一脸的傲然，面对着窗外的风景，点燃了一根烟，整个人焕发出一种久为上位者的气息，一瞬间，连王飞和王宝这样的强者也为之感到震撼。
　　转身，王天德看着自己的两个儿子，一人扔给一根烟，笑了一下，悠悠地说道：“现在，或许，也该动用一下咱们的棋子了！”
　　“老爸，你的意思是，让白叔叔出面？”
　　王飞走上前一步，轻声问道，对于白未央，王飞一点都不陌生。而对于王氏家族拥有的黑白两道力量，白未央也是心知肚明。
　　“你白叔叔现在还不能够正面的出现，毕竟，程之一没有出来，站在前面当枪的是杨天体。真正的棋子，是要最后摆出来的，那样，才符合一物降一物的道理。”
　　王天德微微一笑，说道。
　　看着王飞现在疑惑的表情，王宝手指间玩弄着自己的香烟，走到王飞的身边，笑着说道：“我说，大哥，看着老爸那样的表情，你难道还没有看出来，他心里早就有数了。不管是老爸，还是白叔叔，两个人走了那么多的路，怎么可能没有自己的一点人脉。我说，老爸，你就说出来吧，省得我们两个人瞎猜！”
　　“你个小滑头！阿飞，知道吗？有的时候，一个人所处的位置将决定着一个人是否能够真正的屹立在官场不倒，这其中的关键不是一句话可以说清楚地所在。杨天体是省长一脉的，不错！但是，我们也有一个人，现在可以派上用场，他就是市委书记张威栋。”
　　王天德扔掉手中的烟蒂，眼光在王宝和王飞的面颊上扫过，缓缓地说道。
　　这一刻，王天德已经决定从幕后走上前台，将自己手中多年埋藏的棋子一枚一枚地挖掘出来，放在台面上，交给自己的两个儿子。


　　第06章 你来我往
　　听到王天德口中说出的这个名字，王宝或许不怎么熟悉，但是，王飞混迹在这座城市，却是再为熟悉不过。和杨天体比起来，张威栋在这个城市的唯一一个代名词就是：严厉！
　　官威，何为官威？玩弄权术，上下通天的人，拥有的是属于自己的官威：不屑于此，一身正气，两袖清风的人，截然的是自己的官威。为官者，职位不同，权术不同，所产生的效果，必然会迥异。
　　杨天体如果是一个小人，隶属于前者的话，那么，张威栋则是后者，是一个英雄式的人物。几乎所有的基层干部，对于张威栋都是出于一种骨子里面尊重的味道。
　　也正因为此，王飞才感到有所疑惑，这样的一个正面形象的人物，怎么可能听从自己的话，为血狼帮开绿灯呢？
　　“老爸，你不是说真的吧？据我所知，张威栋在这个城市的威望虽然足够，但是，却好像不是那种容易相处，更别说收买的人了？”
　　将心中既那种犹豫，王飞全部说了出来。
　　看着王飞那种一头雾水般的样子，王天德只是淡淡地一笑，却又将目光投往王宝的身上，像是要将这一切全都灌输给自己的小儿子身上似的。感觉到王天德的注视，王宝这次倒是无所谓地耸耸肩，坐在椅子上，倒了一杯茶，随意地品尝起来，口中却是在嘟囔着：“别看我，我什么都不知道。”
　　无奈地笑了一下，看着王飞的眼睛，王天德也只是说了两句话。
　　“阿飞，放心去，张威栋知道如何做的。不要把官场看得那么简单，其实，官场上没有任何一人能够是清白的，能够独善其身。”
　　听着自己父亲的话，依然不知道为何的王飞也懒得去想，既然王天德说张威栋值得相信，那么必然是可以依赖的人选。躬身冲着王天德，王飞笑着说道：“老爸，那么现在我想，我要去见一下这个所谓的市委书记了。”
　　“去吧！我想，今天晚上你会得到好消息，明天，你的人应该就可以堂而皇之地出现在L市的街头。”
　　王天德轻轻地一挥手，在有所事情做的时候，王天德是不会浪费掉自己的一分一秒的。
　　转身，看着王宝，王飞走过去拍了一下他的肩膀，用世界上自己能够描给出的最温柔的笑容，悠然地说道：“小宝，我有事，先走了，你在这里陪陪老爸！”
　　没有等到王宝说任何话，王飞便迅速地消失在房间中，只留给王宝一个淡淡的身影。
　　“真是走得比兔子还快，还好，有我这样的人在陪着老爸，也就是我，除了我之外，难以想像，还有谁愿意这么做。”
　　王宝看着王天德，一脸幽怨的样子，看上去是那样的无辜。
　　“臭小子，不想在这里陪我的话，你就走！我知道，你还有很多女人需要照顾，只是不知道，你什么时候准备给我介绍一个儿媳妇呢？我说的是严格意义上的！”
　　王天德盯着王宝的脸，点燃了一根烟，又像是想到王宝，随手扔给他一根。
　　“老爸，这种问题，现在不要讨论了，反正，到时候，我会让你准时地坐上爷爷的位置。”
　　王宝接过香烟，笑着说道。
　　“好了，你的事情你自己拿主意，即使你想要多收几个女人，我也无所谓，反正，咱们王氏家族还是能够养活得起你们的！”
　　王天德嘿嘿地笑着，对于王宝身边的女人，早就调查清楚的他，知道那些女人没有一个是简单人，如果能够都招纳进来，那可就是王氏家族的福气了。
　　“老爸，你把我留下来，不会是只想让我给你禀报一下我的女人问题吧！说吧，我可不想在这里浪费时间。”
　　王宝玩弄着手中的香烟，眼睛里面射出一道不符合年龄的那种睿智。
　　“小宝，我不想在这里给你废话了，我要告诉你的是，你大哥现在的血狼帮其实并没有那么外表看上去的那样风光，我准备让你出手，暗中帮助你大哥！”
　　王天德收回自己的那种笑容，坐在王宝的对面，有些严肃地说道。
　　“帮？拜托，老爸，就算你不说，我也会帮助大哥的！只不过，现在我的手上没有多少的人，你是知道的。你总不能让我一个光棍司令去和黑龙帮一千多人厮杀吧？”
　　王宝慢慢地品尝着杯中的茶，可没有想到在这样的时刻，不好好地敲王天德一笔竹杠。
　　“我可以将王氏家族的人交给你，如何？”
　　王天德想都没有想，盯着王宝的眼睛，一字一句地说道。
　　“不是吧？老爸，算了，我只是给你随口说说而已，这里的人还是保护着你要紧！放心，大哥的事情我会搞定的！不要忘了，得罪我王宝的人，没有一个能够活下来！而招惹上我王宝家人的，只有一个结局，那就是死亡！”
　　王宝站起身，并没有接受王天德的建议。
　　不是不想要，而是不用要，在王宝的心中，再大的实力，再多的钱，都没有亲人的那种温情来的自然。
　　“老爸，我走了！今天晚上，我想我要按照你说的，去照顾一下我的女人们，就不陪你了！”
　　转身，王宝笑着消失在房间之中。
　　看着王宝紧接着王飞远去的背影，王天德脸上浮现出一种历经沧桑的笑容，隐藏着一种浅浅的幸福、满足……
　　※※※※※※夜幕下，一辆宾士轿车缓缓地开进一个小区中，没有一点要炫耀的意思，就那样停靠在一个角落中。伴随着车门的打开，王飞的身影消失在楼道中间，跟随的耗子则是习惯地打探着四周，在楼下守护着。
　　“叮铃铃……”
　　当王飞摁响门铃的一瞬间，房门悄然打开，一个衣着打扮极为朴素的中年女人出现在门口。
　　“请问你找谁？”
　　女人轻声问道。
　　“我找张书记！你就说，我是王飞！”
　　王飞不由暗自笑道，既然不知道我是谁还敢开门，但是，却没有在面上流露出来，淡淡地说道。
　　“让他进来吧！”
　　没有等到女人又说话说，张威栋的身影出现，看着王飞的面颊，笑着说道。
　　等到两人在书房中，各自坐下的时候，看着王飞，张威栋笑着说道：“阿飞，虽然咱们在一个城市中，不过，好像，如果我没有记错的话，这应该还是第一次咱们在私下见面吧。”
　　“嗯，是的，张书记。”
　　王飞看着张威栋那张不同于电视上严肃而出现的笑脸，迎合道。
　　“你小的时候，我还抱过你呢！到这里，就不要客气了，不介意的话，你就称呼我叔叔好了。”
　　张威栋递给王飞一根香烟，像是唠家常一般，脸面上没有一点肃穆的味道。
　　“是的，张叔叔。”
　　王飞听着张威栋的话，既然把话都说到这个地步，再装下去，就没有意思了。
　　“张叔叔，我今天来，想必，你应该知道是什么意思吧。”
　　王飞点燃手中的香烟，盯着张威栋。
　　“你说呢？难道你以为我在这里混了这么长的时间，只是没事的时候在电视上面胡乱地摆摆姿势吗？你的血狼帮和黑龙帮之间闹得这么大的动静，我又怎么能够不知道？既然，杨天体都动了，我想，我也是时候出面，摩擦一下火花了！”
　　张威栋露出一个高深莫测的笑意，手指间的香烟缭绕着。
　　“那就谢谢张叔叔了，你知道的，现在我的人都在城外面，进不来！如果只是区区一个黑龙帮也就算了，关键是其中还有日本的扶桑会掺和在其中。”
　　王飞不知道张威栋知不知道其中的厉害，解释道。
　　“阿飞，你说，我给你的印象是什么样子的？”
　　没有理会王飞的这个问题，张威栋倒是岔开话问道。
　　被张威栋的话感到一吃惊，没有想到，竟然会是这样的方式向自己问起，想了想，王飞没有准备隐瞒自己的真实想法，悠悠地说道：“说实话，张书记，在我来这里之前，我都不知道你这样的人会是我王氏家族在政府部门的人，竟然会是白叔叔一脉的。你给我的印象太深刻了，基本上没有一点笑容，严肃，我想，或许就是我能够想到的唯一的词汇。不屑于任何一个派别，是你的性格。”
　　听着王飞的话，张威栋只是浅浅的笑着，没有一点过激的反应，站起身，看着出现在窗外的夜色，抽了一口烟，缓缓地说道：“你说的或许没错，在外界我确实如此！但是不属于任何一个派系，你就错了！身在官场，不仅仅是官场，只要你想要在这个世界上生存，必然会选择一个网，一个属于自己、能够任凭自己发挥所长的网路。有的时候，即便是需要你做一些牺牲，你也要必须为之。”
　　停顿了一下，看着王飞的眼睛，张威栋扔掉手中的烟蒂，眼睛中泛起一阵笑意，“知道我为什么选择白书记吗？就是因为，在我的眼中，白书记为人做事，尤其是官场的一切方式都几乎达到了一个圆满的地步。如果想要在这样的全圈子中更好地存活下去，依照我的性格，必然要选择白书记。更何况，我还知道，你们王氏家族的实力也是不容小观的所在。”
　　听着张威栋的话，王飞的心中的疑问，像是要全都倾斜出来似的，站起身，问道：“张叔叔，我想，你也应该知道我的血狼帮是什么性质的？难道你的心中能够允许我这样的黑道帮会存活？”
　　淡然地一笑，看着王飞，张威栋悠然的说道：“黑道？白道？到底什么样的才是正宗？你张叔叔我还没有到那种混淆是非、执着得如同一个老顽固的地步。这个世界上，只要有正，必然有反，一阴一阳，才为正宗。黑道，在我的心中，只要控制得当，对国家，对社会，都是会起到一定的保护作用的，更何况，你的血狼帮我自信还是不会愚蠢到和国家机器相抗衡，你说呢？”
　　“这个倒是，张叔叔说得对！”
　　截止到现在，在王飞的心中，对于王天德所说的那番话才有了深刻的认识。
　　现在，既然话题都说的这么明了，那么，剩下的事情，就是如何将自己的堂口调进来的问题了。
　　“阿飞，你回去吧，明天晚上，我会亲自出去，到时候，你就让你的人进城！”
　　张威栋虽然也想和王飞多聊会，但是，现在这样的非常时期，不留话柄，始终是谨慎的选择。
　　“是的，张叔叔，那就麻烦你了！”
　　王飞站起身，走到门边的时候，突然间想到了什么似的，转身，看着张威栋，从怀中掏出一个信封，笑着说道：“张叔叔，你看我这记性，这一点不成敬意，是我给孩子的零花钱，你可千万不要推辞！”
　　看着王飞将信封放到桌子上面，张威栋并没有说什么冠冕堂皇的话，而是淡淡的一笑，轻声说道：“阿飞，你走好，我就不迭了。”
　　“留步，张叔叔！”
　　王飞这才转身出门，消失在张威栋的视野中。
　　随手翻着信封中的一沓钱，放在桌上，点燃一根烟，站立在窗边，张威栋喃喃自语道：“杨天体，这一次，我看你是否还能够站得住脚？”
　　※※※※※※坐进车内，靠在座位上，伸手接过耗子递过来的香烟，闭上眼睛，沉思了一阵，王飞睁开眼睛，射出一道恍若实质的光芒，随即，恢复平定，整个人依偎在后座上。
　　看到王飞的样子，耗子小心翼翼的问道：“飞哥，事情还算顺利吗？”
　　“嗯，一切都好，明天晚上，我们的人就能够进城，杨天体想要仗着政治威势阻挡我们，我倒要看看，他是否能够抵挡得住？”
　　王飞不屑的将目光投住窗外，幽幽地说道。
　　只不过，他的视线却突然凝住，像是看到了世界上面最为不可相信的所在一般，猛然地喊道：“停车！”
　　当王飞的命令下达的第一时间，虽然不知道发生了什么事情，但是，小弟还是踩住了刹车。耗子还有另外的一人，谨慎地打量着四周，不知道王飞为什么喊停。
　　打开车门，王飞的身影像是离弦的箭一般，从车中跑出，冲着一个女人疾步而去。
　　当耗子几人看到这一幕的时候，绷紧的神经，暂时性地放松，握在手中的枪，却没有放下。黑色的宾士车缓缓的行驶在王飞的身后跟随着。
　　“雅琳。”
　　王飞冲到女人的身后，轻声喊道，语气中有些不敢相信，多了一丝急促的味道。
　　没有出现想像中的那种慌乱，甚至没有一点过激的反应，马雅琳，王飞所喜欢的女人，头也没有回，依然向前漫无目的地走着，整个人现在就像是一具行尸走肉。
　　察觉到异常的王飞，一个错步，出现在马雅琳的眼前，却被马雅琳的神情感到一惊。双手抓住马雅琳的手臂，疾声问道：“雅琳，是我！发生什么事情了？”
　　一头的秀发失去了应有的那种光泽，胡乱的披散在自己的身上，一双完美无缺的眼睛此刻却涣散着，浑身上下只是被一件淡蓝色的连衣里罩着。丝毫没有因为王飞的晃动而有所改变自己的举止，强行地想要前进。看着马雅琳此时如同僵尸般的神情，王飞伸出手，一点都没有犹豫地打在她那白皙的面颊上面。
　　“啪！”
　　伴随着一声响亮的声音，马雅琳整个人的身体才像是被雷击中一般，晃了晃，迷离的眼神注视在王飞的身上，像是看到自己的亲人似的，有那么一会的功夫，便扑在了王飞的怀中痛哭了起来。
　　“没事，有我在，哭吧！没事的！”
　　王飞伸出手，轻轻地抚摸着马雅琳的秀发，柔声说道。
　　眼泪！哭泣！此时此刻，在这样已经是秋天的夜晚，马雅琳耸动着自己的肩膀，紧紧地抱着王飞的身子，淋漓尽致地哭着，眼泪像是滴滴珍珠一般，落在王飞的衣服上，浸湿到身体中。
　　不知道过了多久，马雅琳才收住了自己的哭泣，从王飞的怀中站起，泪眼朦胧的看着眼前这张棱角分明的面颊，看着这个对自己而言，不知道应该如何面对的男人，哽咽着说道：“为什么？为什么在我最落魄的时候，你要出现在我的身边？为什么？难道我还不够丢人吗？”
　　“雅琳，告诉我，发生什么事情了？”
　　王飞想要擦拭马雅琳眼角的泪水，却发现自己身上没有一片纸巾，尴尬地放下手，关心地问道。
　　“告诉你？告诉你有用吗？告诉你，能够换回我妈妈的性命吗？告诉你，你能够改变这个局面吗？”
　　马雅琳眼睛中闪烁着一种仇恨，火辣的目光，冲着王飞，厉声喝斥道。
　　面对着如此疯狂，处于一种不知名状态中的女人，换做任何其余一个，王飞早就灭掉，只不过，现在的是马雅琳，是自己所喜欢的女人，自己所能够做的只能是安慰。
　　“雅琳，你母亲死了？到底发生什么事情了？告诉我，只要你能够说出来，我一定为你办到！”
　　王飞的眼光坚定而执着，没有一丝慌乱的味道，双手握成拳头，紧紧地攥着。
　　看到王飞如此的表情，癫狂如马雅琳，也在第一时间，掩面蹲在地上，再一次地哭泣起来。
　　看到这一幕，坐在车中的耗子几人忍不住地吐了一下舌头，心中在想，也就是这个女人，不然的话，王飞早就懒得搭理了。
　　“说吧！”
　　蹲下身子，已经记不清楚自己是第几次说这样的字眼，王飞轻声说道。
　　“我妈妈死了！她是被人逼死的！如果不是那些放高利贷的，我想，妈妈也不会死！我已经在努力的工作赚钱，希望能够还清我父亲欠下的债务，却没有想到，那些人竟然仍不肯放过，一次次的还钱，换来的却是一次次的债务增多！可这和我妈妈又有什么关系？更何况，她已经病了！他们竟然连我妈妈也不放过！我妈妈死了！我活在这个世界上面还有什么意义？我还有什么人可相信？”
　　像是想到了所有的伤心事，母亲的死，前男友的离去，自己的啤酒妹工作，一个又一个地接踵而至，侵袭着马雅琳的心。
　　听着马雅琳的哭诉，王飞已经知道眼前所发生的事情，是个如何的局面。高利贷？还钱？除非你能够一次还清，不然的话，高利贷的追债将会无休无止地滚下去。马雅琳的悲惨，就是因为家中只有自己，就因为马雅琳本身是一个姿色还算不错的女人。高利贷想什么，无非是想要将马雅琳沦落红尘，当自己的摇钱树，至于马雅琳母亲的死活，根本不属于自己的所思所考范围。这就是高利贷！而这，也正是王飞要求血狼帮上下不能够放高利贷的所在。
　　“雅琳，伯母现在在哪？”
　　王飞将马雅琳的身体，搂在自己的怀中，轻声问道。如果不出意外的话，马雅琳现在肯定是被逼着跑出来的，而尸体依然躺在家中。
　　听到王飞的问话，马雅琳抬起头，也像是感觉到自己遗忘了最大的事情似的，有些慌张地说道：“我妈妈，我妈妈的尸体现在还在家中，我要回去，我要回去给我妈妈安葬！我要回去陪妈妈！”
　　看着站起身有些语无伦次、慌里慌张的马雅琳，王飞怜惜地伸出自己的手，紧紧地抱在怀中，不顾马雅琳的反抗，在她的耳边，低声呢喃着：“雅琳，不要这样，不要这样，放心，一切有我，现在，我就陪你回去，有什么事情，都有我出面！”
　　被王飞搂在怀中，马雅琳的反抗逐渐的平息下来，像是找到了世界上面，最为安全的港湾一般，竟然心甘情愿地依偎在那里。
　　等到马雅琳的情绪安定下来，王飞将她的身体放直，为她撩去了额角的秀发，擦拭了面颊上的泪水，轻声说道：“雅琳，知道吗？我不想为难你，现在你什么也不用说，一切都有我来处置，你放心，你母亲的事情，我会亲自出手摆平的。”
　　看着王飞的脸庞，马雅琳感受着王飞的那种柔情，伸出手，想要抚摸一下那近在咫尺的面颊，伸出手，却发现自己根本不能够触摸，维系在两人之间的那种不可超越的隔膜，竟然自始至终没有消落。
　　抓住马雅琳的手，放在自己的面颊上，王飞深情的目光，笼罩着马雅琳的全身，幽幽地说道：“现在，我送你回家！”
　　温顺地倚靠在王飞的怀中，马雅琳的身子，像是被淘空了一般，任由王飞扶进了停在后面的宾士车中。
　　“飞哥，现在去哪里？”
　　看着王飞那张说不上来是幸福还是布满杀气的面颊，耗子低声询问道。
　　“青亚大街232号。”
　　马雅琳看着王飞的眼睛，低声说道。
　　车子像离弦的箭一般，顿时向着目的地而去，已经是处于夜幕的笼罩下，几乎无人的街道上，宾士车的特性发挥的淋漓尽致。
　　感觉到马雅琳身子的颤抖，王飞伸出手，紧紧地握在自己的手中，对她露出了一个安慰的笑容。
　　“你会如何对付他们？”
　　感受着王飞的体温，马雅琳的情绪终于落下来，但是，像是想到了什么似的，有些怯声的问道。
　　“血债者，血偿还！”
　　王飞的眼睛盯在马雅琳的面颊上，像是要将自己的深情，全部注射在马雅琳心中一般，缓缓地说出六个字。
　　一股肃然的杀气，弥漫在这小小的空间中，侵袭着马雅琳的身体，但是，这一切对于马雅琳来说，像是没有一点过敏一般，因为，占据着她心间的只有那无尽的怒火，无尽的哀怨。
　　现实就是如此的残酷！自然造就的一个天真无邪的女人，却又在自然的关注下，生生地被自己扼杀！当一个对生活充满着信心，却被生活抛弃的残忍降临在一个女人的身上的时候，可以想像，这个女人将会如何的轮回？


　　第07章 冲冠一怒
　　青亚大街232号。
　　车子尚且没有停稳的一刹那间，马雅琳便打开车门跳下车，冲着自己家所在的楼房跑去。王飞看到这一幕，心中不由感到一吃惊，赶紧跟在身后，冲上楼去。除了一个小弟之外，耗子两人也跟在后边而去。
　　哆哆嗦嗦的，几次都没有打开自己的家门，王飞从马雅琳的手中夺过钥匙，打开门，一股浓郁的中药味刺激着所有人的鼻子，不过，马雅琳像是早就习惯一般，冲向一件卧室。
　　挥挥手，王飞让耗子留在外面，打量着四周，马雅琳的家绝对可以用家徒四壁来形容，除了厨房中的东西之外，几乎没有一件家用电器摆放。
　　洁白的墙壁上，此时，却被人泼上了红色的油漆。
　　没有给王飞多余的时间想问题，马雅琳的哭声便从房间中传来！趴在一个中年妇女的身上，马雅琳整个人只能用自己的眼泪，诉说着自己对这个世界的不公，诉说着自己对母亲的怀念。
　　站在一边，王飞并没有劝阻，当一个女人心中被伤心所占据的时候，如果不哭出来，释放自己的心情，憋在心中，迟早会生病的，对于此，王飞一点都没有准备掩饰。
　　深情的目光，却像是想到了什么似的，猛然间闪过一道凶狠的光芒，王飞这一刻，事隔多年之后，第一次为了一个女人，准备大开杀戒。
　　“妈妈，你走了，剩下我一个人，怎么办？你醒醒！看看你的琳琳！不要给我玩了，好不好？妈妈！”
　　马雅琳的声音在这样的寂静的夜晚给人一种悲痛欲绝的感觉，听着都感到伤心裂肺。
　　感觉到马雅琳的承受能力，已经达到了一个极限，王飞走上前去，抱住她的肩膀，轻声说道：“雅琳，不要哭了！注意自己的身体，我想，伯母知道你这样的话，心中也感到难过的。”
　　“哇……”
　　投入王飞的怀中，马雅琳放声大哭。
　　就在这个时候，门口处却突然传来一阵喧闹声，而在王飞怀中的马雅琳在听到声音的第一时间，浑身颤抖的同时，眼睛中射出一道火辣辣的光芒，愤怒中有种杀机。
　　“唉呦，没有想到这才一会儿的功夫，这个小姐竟然找了两个男人，不愧是老大看中的女人。”
　　一个身上下穿着嘻哈的，染着紫毛的男人，抽着烟，对着跟在身后的四个人，笑着说道。
　　“不错！老大看上的女人，怎么能够有坏货色！嘿嘿！不知道老大试过之后，能不能让咱们也品尝一下！”
　　身后的这几个人一脸的淫笑，像是看到马雅琳在自己的身子下面，尽情的狂欢的样子。
　　面对着紫毛几个人，耗子两人没有一点反应，没有得到王飞的指示，耗子即使心中愤怒，也不会有一点行动。
　　“我操！妈的！你们是谁，赶紧给老子滚开，现在老子要进去！”
　　紫毛冲着耗子放肆地喊道。
　　无话！
　　看着面前嚣张的几个人，耗子只是脸上浮现出一种不屑的神色，没有理会，连话都懒得说一句。
　　“妈的！没有听到我们毛哥问你话吗！赶紧给我们滚开！操！”
　　看着耗子的无动于衷，跟在身后的四个人，开始不安地骂起来。只要紫毛一个命令，他们便会冲上去，将耗子两人收拾了。
　　依偎在卧室中的王飞，感受到马雅琳的那种恐惧，扶起她，看着她的眼睛，轻声问道：“是不是刚才那些放高利贷的？”
　　“嗯！”
　　马雅琳在被王宝的眼光注视的一瞬间，整个人像是找到了安全港湾一样，身上的那种害怕略微地稍减。
　　“呆在房间之中，不要动！不管发生什么，都不要出来！一切交给我处置，好不好？”
　　王飞冲着马雅琳，柔声说道。
　　对于王飞将要如何处置那些人，马雅琳心中洞若观火，但是却没有一点想要为这些人祈祷的意思，只是看着王飞的眼睛，有些关心地说道：“你要小心一点！”
　　“放心，今天，就让我为你讨回所有你失去的一切。”
　　缓缓地转身，王飞走出房间，出现在大厅中，看着门口的几个人，面上浮现的是一种难以想像的平静，死一般的平静。
　　“飞哥。”
　　耗子两人看到王飞的身影，走上前去，躬身喊道，示意门口的几个人。
　　挥挥手，王飞走到两人的面前，看着紫毛几个人，面上浮现出一种浅浅的笑意，绽放在自己的面颊上。
　　“妈的！刚才还在老子面前装纯情，现在不但两个，里面还有一个，原来外面的是守门的！”
　　紫毛狠狠地冲着地面上吐了一口痰，嬉笑着说道。
　　“不错！毛哥！还真是他妈的一个骚货！”
　　身后的人像是附和着上帝一般，讨好着紫毛。
　　缓缓地从口袋中掏出一根烟，看着眼前这几个死到临头尚且不知的人渣，王飞掏出一根烟，缓缓地说道：“告诉我，你们是哪个帮会的？”
　　看着王飞的样子，紫毛不知道为何感觉到一种恐怖感，但是，却勉强地拿着自己的烟卷，大声说道：“老子是豹帮的，跟豹哥混！不想死的话，赶紧给我消失！不然的话，你们三个人就不用走了！”
　　“知道吗？这个世界上面，我最为痛恨的就是人渣，尤其是欺负女人的人渣！豹帮，是吧？今天晚上，你的豹帮将会伴随着你们走上黄泉！”
　　王飞看着紫毛几个人，淡淡的话气中包含着一种难以诉说的杀机。
　　“操！你以为你是谁！干！给我灭了他！”
　　紫毛被王飞如此的威胁，忍不住地厉声喊道。
　　“一个不留！”
　　王飞只是淡淡地说了句话，便走到窗边，欣赏着夜色下的城市风景。
　　今晚注定是一个不安之夜！
　　看着已经闯进来想要动手的紫毛五人，耗子两人一脸狰狞的笑容，像是地狱的死神一般，手中的枪都懒得用，双手，仅仅是用双手便拧断了一个人的脖子。不到一秒的功夫，五个人便死掉两个。
　　没有一点停顿，耗子两人错步前进，一双手就像是世间最为锋利的武器，转眼间地上又多了两具尸体。
　　看这转眼的功夫，死在自己面前的四个人，紫毛感到一种发自内心的恐惧感，浑身一哆嗦，双腿倒在地上，看着耗子，惶恐地喊道：“求求你，饶了我，我也只是奉命行事！求求你！”
　　根本无视紫毛的告饶，在耗子的眼中，只要王飞说一个人该死，那么这个人，必然有着该死的理由，一步一步逼近紫毛，伸出手，卡住紫毛的脖子，轻轻的一拧，一声清脆的声音，悄然响起的同时，这个世界上面，又多了一条死去的生命。
　　“飞哥，都搞定了！”
　　耗子站在王飞的身后，轻声说道。
　　“你们留在这里，看好这里的一切，什么都不要动，照顾好雅琳小姐。”
　　王飞冲着已经走出门的马雅琳说道。
　　“是，飞哥！”
　　耗子看了马雅琳一眼，沉声应道。
　　深深的注视了一眼马雅琳，王飞的身影，向着门外走去。而马雅琳则是忍受着地面上的尸体带来的恐惧感，冲到王飞的面前，有些颤声地问道：“你要去做什么？”
　　“我要送你一件礼物，作为我们相识以来的第一个心意送给你！我要让豹帮上下为你的母亲陪葬！这样的人渣，已经不陪留在这个世界上面。乖乖的呆在这里，我很快就回来！”
　　王飞抚摸着马雅琳的面颊，深情的眼光流露出一种执着的决心。
　　从王飞的眼睛中，马雅琳感受到的是一种不死不休的决心，知道说什么都没有用，再说在她的心中，即便有多少人都没有办法弥补自己心中的失去母爱的伤感。和王飞四目相视，只是关心说了一句话，“我在这里等你，如果你不来，我会死！”
　　抬起马雅琳的头，王飞第一次轻轻地将自己的吻，印了上去，用自己最为温和的语气说道：“放心，我会回来亲自接你！”
　　转身，迈着坚定的步伐，消失在这充满着希望气息的房间中，下一秒，王飞已经出现自己的车边，从怀中掏出一根烟，看着楼上那依然亮着灯的房间，知道耗子会将尸体的事情搞定，王飞的心中伴随着缭绕的烟雾，只有一个念头升起。
　　“雅琳，我已经失望过一次，这一次，我绝对不会选择错。任何敢惹你伤心的人，我都会为你灭掉！为了你，杀上百人又有何妨？”
　　抬起头，伸手打了一个响指，王飞的身边顿时出现一道黑色的身影，躬身喊道：“帮主！”
　　看着自己的禁卫一队队长天一，王飞淡淡地说道：“让你的人跟在我的后面，今天晚上，我们就去给这座城市一个警告！省的别人不知道我血狼帮的存在。豹帮？哼！现在，我就让你从这个城市彻底的被抹去！”
　　“是，帮主！”
　　天一沉声应道，这一星期都是由天一的天队守护着王飞。眼睛中闪过一道血腥的光芒，天一转身消失在夜色的角落。
　　像来时一般，王飞的宾士融入夜色中，带着一股血腥的味道，带着一种强烈的杀机，为今晚，这座沉寂许久的城市，将要抹上浓重的一笔色彩。
　　※※※※※※豹帮。
　　在这座血狼帮独占的城市，豹帮，可以说是一个可有可无的存在。没有一点的利用价值，整个帮会也只不过有不到六十个人，依仗的无非是靠收取保护费、放高利贷过日子。豹帮的帮主是一个浑身印着豹子纹身刺青的男子，人称豹哥，豹三。
　　“妈的！让紫毛去干这点小事都办不成！现在还他妈的不回来，是不是不想活了？”
　　豹三坐在一张椅子上面，摸着自己的光头，满脸的煞气。
　　“豹哥，紫毛可能是遇到那个小姐的反抗了，心里面又想着你老的命令！所以，不敢过分的开罪那个小姐！”
　　旁边的一个小弟赶紧上前，讨好地说道，脸上的那种谄媚，足以让任何人不得不佩服之。
　　“嘿嘿！不错！紫毛这个小子办事情，我还是有信心的！”
　　豹三的脑子里面，此时涌现的不是紫毛，而是马雅琳那赤裸的身躯，在自己的胯下婉转哀鸣的场景，想想都觉得热血沸腾。
　　然而，就在豹三陷入自己的意淫当中的时候，殊不知，死亡之神已经悄然而至，亲吻着他豹帮的额头。
　　出车中缓缓走出，身后的天队队员已经整齐划一地站立着，每个人手中那闪烁着寒光的匕首，在如此的夜晚尤为的耐人寻味。
　　“天一，速战速决，我还有事，除了那个所谓的豹哥之外，一律就地处决！”
　　王飞点燃一根烟，看着眼前的豹帮楼房，淡淡的下达了格杀令！
　　“是，帮主！”
　　天一站直自己的身子，手臂轻轻地一挥，所有天队的队员，顿时像一个个幽灵一般消失在王飞的面前，迎着豹帮而去。
　　“雅琳，今夜，就让鲜血作为我们相爱的见证吧！”
　　和王宝比起来，王飞的心中的那种专一是两者的区别，除此之外，王宝身上所具有的那种浪漫，王飞也不次之。
　　守在门口的豹帮人员看到像是凶神恶煞一般出现在大厅中的天一等人，站起身，厉声喝斥道：“妈的！你们是谁？也不看看这是谁的地盘，你们……”
　　没有等到话语说完，只觉得眼前人影一闪，咽喉处一道鲜红的血液喷刺出，像是夜间绽放的鲜花一般，璀璨异常。
　　“你的话太多了！”
　　天一面无表情地看着剩下的几个人，冷冷地说道。
　　当自己的兄弟倒在地上死去的那一刹那间，豹帮的人才知道，这不是一般的寻衅闹事，这是典型的杀戮。对于他们这些只知道欺负老实人的高利贷者来说，血腥的死亡，只是遥远的记忆中的事情，却没有想到，竟然活生生的发生在自己的身边。
　　只不过，上天没有给予他们想要打电话求救的时间，天队的成员早就期身而上，手中的匕首，无情地将剩下的人员的喉咙割破。
　　第一道人影的倒下，宣告了今天晚上杀戮的正式开始。随着天队成员脚步的推进，一道道身影消失，倒在地上，从此刻离开了这个充满着眷恋的世界。
　　手中夹着一根烟，漠然地扫视着地面上的尸体，王飞的脚步踩在血泊中缓缓地前进。在他的心中，地面上的尸体这些已经不能够称之为人的禽兽不如的人渣，既然上天不忍取走他们的性命，那么，就让自己作为这个使者，扮演着死神的角色。
　　“妈的！怎么回事？”
　　豹三坐在自己的位置上面，听着外面的厮杀声转瞬即逝，忍不住地大声骂道。
　　只不过，凡是出去打探的小弟没有一个人能够活着回来。直到这个时候，豹三才感觉到一种威胁，一种发自内心的恐惧感。转身，看着身边只剩下不到十个人的小弟，面颊上浮现出一种恐慌。
　　只不过这样的恐慌感，没有过多长时间，瞬间，天队的成员便将现场完全的控制住。自动地闪开一条道路，王飞的身影出现。
　　“王飞！不！王帮主！”
　　看到王飞，豹三的神情顿时如死灰一般，作为在这个城市中讨生计的小帮会，如果不知道王飞，那就不用混了！
　　“豹帮？好像在我的记忆中，这样的帮会都不会占有一席之地，没有想到，今天都成气候了！豹哥，是吧？”
　　王飞面色不善地走道窗户边，每当杀人的时候，喜欢感受那种夜色的清新，已经成为王飞的一种习惯。
　　“不知道王帮主今天到这里来为什么？有什么需要我豹帮效劳的，王帮主你说一声就行，何必惊动你老人家！”
　　豹三丧失了刚才的那种嚣张，现在就像是一条狗一般，祈求着王飞的怜悯。
　　“客气了，豹哥，其实，我今天来，只是为了向你求一件东西，希望你不会介意。”
　　王飞看着豹三的光头，幽幽地说道。
　　“王帮主，请说！我一定双手奉上。”
　　为了活命，豹三现在可谓是不惜一切，只要自己能够讨过眼前的一劫。
　　“人头，你的人头！”
　　走到豹三的面前，盯着豹三的眼睛，王飞的话语寒彻无比，透露着一种让人不寒而栗的痛苦。
　　“什么？”
　　没有等到豹三的话说完，王飞已经瞬然出手，豹三的人头，伴随着王飞的匕首的挥出，滚落在地上。
　　直到死，豹三的眼睛犹然睁着，不敢相信的看着眼前的这一幕，没有想到自己竟然就这样死在自己的帮会中。
　　像是杀了一条狗一般，王飞转身看着剩下几个豹帮的残余人员，眼睛中闪过一道凌厉的光芒，斩草一定要除根。在黑道上混，能够不留把柄，最好还是手脚利落一点。
　　“送他们上路！然后烧了这里！”
　　手指上再次地夹上一根香烟，王飞缓缓地走下楼去，消失在房间中。
　　很短，几乎不到一秒的功夫，在天队的手中，便又增加了几条冤魂。将现场所有的现金收刮一空，用王飞的话说，这叫做，工钱，这个世界上面，任何一种举止都可以用金钱衡量，杀人也在内！
　　一把火，所谓的豹帮就这样在不到半个小时的时间内，从这个世界上被王飞亲手抹去。
　　※※※※※※等到王飞的身影再次的出现在马雅琳的面前的时候，房间中除了耗子两人之外，所有的尸体已经消失不见。
　　“飞哥！”
　　耗子上前躬身喊道。
　　“嗯。”
　　只是淡淡地应了一声，王飞便走向站在门边，注视着自己的马雅琳，伸手放在她的肩膀上面，轻声说道：“一切都结束了！豹帮已经没了！我想，伯母在九泉之下也应该能够安息了！”
　　心中不禁的一跳，虽然知道这样的结局是早就注定的，但是，却没有想到王飞的动作竟然如此的快。伸手，终于主动地将自己的小手，放在王飞的面颊上，马雅琳柔声说道：“谢谢你！”
　　一把抓住马雅琳的手，感受着她的第一次关心，王飞用手指放在马雅琳的唇间，浅浅地一笑。
　　“傻丫头，我说过，从现在起，你就是我的女朋友，你的事情就是我的事情，不要和我说谢谢！即便你现在无心接纳我，我可以等，等到你真正想要承认我的时候。”
　　耳边听着王飞的深情告白，就是一个铁石心肠的女人也必然会在这一刻融化，更何况，在马雅琳的心中，王飞在自己最为伤心绝望的时刻出现在自己的身边，冥冥中，仿佛有天意一般。心中所谓的那种隔阂，也在这一瞬间松弛下来。看着王飞的眼睛，马雅琳强忍着心中的伤感，幽幽地说道：“等到将我母亲安葬了之后，我想，你不介意的话，陪在你的身边，照顾你，可以吗？”
　　像是被雷击中一般，一种幸福的眩晕感，充斥着王飞的神经，从来没有像现在这一刻，带给自己的那种感觉来的强烈，王飞眼睛中闪烁着一种欢喜的光芒，如果不是现在的场合有些不合时宜，自己肯定要大声地喊出来。
　　“当然可以！放心，雅琳，有我在，一切我来安排！”
　　像是想到了什么似的，王飞嘴角一上扬，笑了一下，附在马雅琳的耳边，轻声说道：“还有，以后，你就不要叫我什么名字了，直接喊我阿飞，或者你想如何都可以。”
　　这么多天，或许是第一次，在马雅琳的面颊上浮现出一道浅浅的红晕，感受着王飞的气息，马雅琳用蚊子般的声音，轻声道：“飞，飞哥！”
　　如果说黑龙帮带给王飞的是一种压力的话，这两个字眼，在王飞的心中，所焕发的则是一种难以想像的压力缓解。幸福，唯有这个词汇才能够贴切的形容王飞此时此刻的心情。
　　伸手轻轻地撩起马雅琳的秀发，王飞将自己的所有眼光全都凝住到她的身上，柔声说道：“你想今天晚上，还是明天，或者什么时候安葬伯母？”
　　回头看了一眼，安安静静的躺在床上的母亲，马雅琳控制着自己哀伤的情绪，说道：“今天晚上，我想陪母亲最后一晚，明天，明天就将她老人家安葬，好不好？我想这是我最后一次为人子女了！”
　　“那好！我在这里陪你！”
　　王飞拉着马雅琳的手，坚定的神情，没有一点犹豫的味道。
　　然而……
　　“飞哥，我想一个人在这里陪着母亲，我要将自己一直想说，却没有机会说的话，都说出来，可以吗？”
　　马雅琳的眼睛中，多出一种哀求的意味，整个人看上去是那样的幽怨。
　　“我答应你，雅琳，我走，只有今晚，明天早上我会来安排一切。”
　　看了马雅琳一眼，王飞走出房间，轻轻地关好门。再转身的一瞬间，王飞又恢复到那个血狼帮帮主应有的气势。
　　“耗子，留在这里，有什么事情马上通知我，不要让任何人靠近，否则，格杀勿论！”
　　下达了今天晚上最后一个命令，王飞坐进车内，消失在夜幕中。


　　第08章 帮会联盟
　　一夜无语。
　　当清晨的眼光尚且没有出面的时候，王飞的身影已经出现在马雅琳的房间之外，伸手打开门，出现在面前的是马雅琳那不堪重负，疲倦的身子，趴在母亲的身上，就那样，睡着，面颊上，犹然挂着泪痕。
　　经过一晚上，尸体的那种腐烂味道已经逐渐的开始充斥着这个狭小的房间，忍受着这种难闻的气息，王飞走到马雅琳的身边，轻轻的晃了一下她的身子，柔声喊道：“雅琳！”
　　“嗯。”
　　迷迷糊糊中，马雅琳睁开自己的眼睛，映现眼帘的是王飞那俊秀的面颊，关心的眼神。
　　“起来，我想，一切从简，我已经在昨晚安排好一切，所有的事情你都不用操心了！”
　　王飞将马雅琳拉起，直视着她的眼睛。
　　扭头看着自己的母亲的尸体，鼻中接触到的都是那种尸臭般的味道，马雅琳也知道现在必须处理好这一切，看着王飞，点了一下头，说道：“飞哥，你做主吧！”
　　挥挥手，身后的血狼帮成员顿时出现，有条不紊的处理着眼前的一切，直到将尸体放到楼下的车上，王飞和马雅琳才坐上宾士，跟在灵车的后面，向着火葬场而去。
　　公式化的程式，当尸体被送进去火化的那一刹那间，马雅琳的身子倒在王飞的怀中，这一刻，马雅琳才知道，这个世界上，自己最亲近的那个人，已经悄然地逝去，彻底的消逝。
　　将骨灰盒放在桌上，看着马雅琳，王飞，惟惜地扶着她坐上车，撩着她的秀发，柔声说着：“雅琳，你的那个房子已经不适合你住了，我为你安排一处地方，希望你能过去。”
　　“飞哥，一切都由你安排吧。”
　　身心疲惫的马雅琳这个时候已经不想着自己能够有什么思想去面对所发生的事情，依偎在王飞的怀抱中，低声说着。
　　打了一个响指，宾士车消失在火葬场，载着两个人不一样的情愫，向着王飞的那套别墅而去。
　　世间的事情，就是奇怪的要命！如果不能够用奇迹来解释的话，实在想不到有任何其他的理由可以阐释。明明是两个世界的人，却硬是牵扯在一起，如此也就罢了。明明是一方无意，一方有心，在最后，却因为一个帮会的灭亡，因为死亡，将两人的命运紧紧地纠缠住。
　　一晚上的时间，在这个城市中，可以上演多少令人感到悱侧的故事。又有多少人，在暗中打量着所发生的事情。王飞的一个无意之举，却没有想到给自己所造成的那种麻烦，是那样的让他感到可笑。
　　豹帮的灭亡像是燎原之火一般，迅速地在城市的各个角落中蔓延着，而在现在这样的非常时刻，更无疑是投进去一个炸弹。如此绝佳的机会，身为血狼帮的对头，黑龙帮当然不会放过。
　　※※※※※※黑龙帮。
　　林猛然和沈睿两人坐在一张桌子两端，手中点燃的香烟，面颊上浮现的笑容，显示出此时此刻，那种绝对不能够称之为忧伤的心情。
　　“阿睿，豹帮这件事情，你看如何？”
　　林猛然看着沈睿，抽了一口烟，笑着问道。
　　“帮主，你就不要逗我了！不要以为我不知道你心中是怎么想的！其实，我和你想的一样！”
　　沈睿丝毫没有准备给林猛然留一点面子，在缭绕的烟雾中，淡淡地说道：“我就知道你肯定不会放过豹帮这个机会的，说吧，你准备怎么做？”
　　林猛然嘿嘿一笑，对于沈睿的才智，丝毫没有怀疑的意思。
　　“既然王飞给了我们这个机会，那么我们就要把握住！为了一个女人，灭掉一个帮会，这样的事情，既然王飞能够在几年之前做出来，没有想到，现在又是如此！我倒要看看，这次王飞是不是还能够抵抗得住？帮主，我准备将其余的几个小帮会联合起来，壮大咱们的声势。”
　　沈睿的面颊上，闪过一道凶狠的神色，幽幽地说道。
　　在有些人的眼中，女人只是可有可无的存在，为了一个女人，为了一个可有可无的存在，将自己的大好江山放弃，这样的男人，没有一点可取之处！这样的男人，也不配自己去效忠！
　　“阿睿，既然我已经将帮会的指挥权交给你，想要做什么，你自己做主！我会在后面做你的后盾！”
　　问都没有问沈睿准备如何做，林猛然便开口说道，一脸的松闲神色。
　　“帮主，你倒是清闲，每次都这样！”
　　沈睿虽然在有些方面，不怎么认同林猛然，但是，一个有野心的男人，一个可以相信自己的男人，自己还是有绝对的理由去辅佐他的。
　　“有你在，我放心！”
　　林猛然靠在椅子上面，冲着上面，吐出一个烟圈，笑着说道。
　　知道林猛然是不会再说什么，沈睿干脆狠狠地将自己的烟卷吸完，闭上眼睛，心中已经开始勾画起自己的计划。
　　L市，作为一省的省会，存在着各种各样的黑道帮会，即使血狼帮处于一枝独秀的地位，但是，像现在的黑龙帮这样的帮会也有着一定的存在。
　　豹帮，只不过是其中最不入流的所在，一个小小的不到百人的帮会，根本没有一点价值可言，沈睿所要联合的是其余的几家人数在三百左右不等的帮会。
　　血刀帮，帮主李希，占据的是城市东南的一个角落，手上有三百人，依仗的是买摇头丸之类的毒品存活。像是为了标榜自己是混黑道的一样，李希将自己的全身上下，都纹着身，肥头肥脑的他，为人极为嚣张。
　　玫瑰社，帮主上官倩，之所以能够成为一个帮会，是因为上官倩做的生意是色情生意，自己手上的小姐们，几乎囊括着这座城市的每一个夜总会，正因为此，上官倩的玫瑰社成员基本上都是女子居多。
　　斧头帮，帮主土狗，没有人知道土狗的真实名字，土狗的出道就像是一个谜一样，几乎是完全凭借着自己的个人实力，出现在这座城市，依靠着看场子，收取保护费，黑吃黑，硬是在这里，拥有了一席之地。
　　这三大帮会和黑龙帮构成了血狼帮一统天下的局面下，四者并立的局面，谁也没有想过要和血狼帮为敌，在他们的心中，这样的格局，自己很为舒服，只要血狼帮不找自己的事情，他们是懒得动手的，更何况，自己也没有那样的实力。
　　只不过，这一切，伴随着黑龙帮的迅速扩张，伴随着豹帮的瞬间消亡，而在每个人的心中产生了一种异样的情怀。每个人谈不上所谓的惶惶不安，但是，却已经做好最坏的打算。
　　而沈睿，就是要利用这样的时刻，为自己营造出一个绝对有力的氛围，将所有的人团结起来，攻克血狼帮。
　　猛然间睁开眼睛，看着林猛然那张笑着的面颊，沈睿重新点燃了一根香烟，幽幽地说道：“今天，就在今天下午，我要约见血刀帮、斧头帮、玫瑰社的三位当家人，商量建立同盟的问题。”
　　“随你便，现在我要去看看外面的阳光是不是依然的鲜艳。”
　　林猛然站起身，走到门口的时候，对着沈睿浅浅地一笑，说道。
　　“阿睿，其实不一定非要这三家，其余的一些小型帮会你也可以叫来，虱子多了，也能够啃掉一头大象！”
　　转身，在沈睿的若有沉思的眼光中，林猛然吹着口哨，消失在房间中，留给沈睿的只是一个即将到来的大难题。
　　林猛然真的是一个无所作为的帮主吗？既然能够身为一家的帮主，用脚尖想像都知道，这样的人物，怎么可能只是单纯的一个四肢发达头脑简单的人物那？
　　摇了摇头，无奈地苦笑一下，沈睿站起身，冲着门外，淡淡地说道：“阿天！”
　　伴随着一阵脚步声，赵天的身影出现在沈睿的面前，躬身问道：“沈哥。”
　　“吩咐兄弟们，现在去给我送上请帖，就说，今天下午，不，今天中午，我要请血刀帮的李希、玫瑰社的上官倩、斧头帮的土狗吃饭。还有，放出话去，不管哪个帮会，只要肯来，就是给我黑龙帮的面子，不然的话，就是我黑龙帮的敌人，那样，对不起，我会亲自向他们发出战书的！”
　　沈睿看着赵天的眼睛，沉声说道。
　　“是，沈哥，我这就去！”
　　转身，赵天的身影迅速地消失。
　　嘴角浮现出一个颇具深意的笑容，看着窗外的天空，沈睿点燃一根烟，心中却是想道。
　　“只要我能够争取到三家中的两家，王飞，你的血狼帮，我就有十分的把握灭掉！到那个时候，我倒要看看，是你心中的美色重要，还是你自己的江山重要！”
　　※※※※※※血刀帮。
　　“去还是不去呢？”
　　李希一个人关在自己的办公室中，手中拿着的不像是黑龙帮的请柬，倒像是一块烫手的山芋一般，皱着眉头，来回地走动着。
　　的确，豹帮的被灭在无形中牵扯着李希的心，虽然自己的血刀帮和豹帮相比，拥有着一定的人数优势，但是，在血狼帮的眼睛中，灭掉自己的血刀帮，也只是眨眼间的事情。
　　赴宴，势必和黑龙帮结成联盟，站在一起，共同对抗血狼帮，除非黑龙帮能够取胜，不然的话，自己的血刀帮唯一的结局就是被格杀！
　　不去，则将要面临的黑龙帮的打压，而且这其中并不能够排除血狼帮的威胁，很有可能处在两大帮会的夹击中灭亡！
　　“妈的！不管了！老子，这次就赌他一把，去了！”
　　终于，稳定住自己的身形，李希狠狠地朝地上吐了一口唾沫，喃喃自语道。
　　横也是死，竖也是死，倒不如豁出去，赌赢了的话，自己就赚了！不仅是李希，这样的念头同时出现在上官倩和土狗的身上。
　　※※※※※※富贵酒家。
　　隶属于黑龙帮的产业，中午时分，因为开战而门可罗雀的门口，此时，却不知道为何，一辆辆高级轿车出现。站在门口招待的赵天，笑脸相迎着，每个人都在这座城市有着不一样的地位背景。
　　偌大的一个大厅，此时已经被用来招呼今天而来的这些所谓的贵宾们，林猛然现在不知道躲在哪个角落中抽烟，处在主席位置的则是沈睿，主持着今天的大局。
　　当沈睿看到李希、上官倩、土狗的身影出现的第一时间，嘴角处那一抹不经意的笑容升起。其余的人无所谓，只要主角到了，今天的戏就可以顺利的开张了。
　　端起酒杯，环顾一圈，看着面前大概有二十几个小型帮会的帮主，沈睿笑着说道：“各位，今天中午感谢大家能够给我面子，到这里来，来，咱们先干了这一杯！”
　　当所有人全都将手中的酒一饮而尽的时候，沈睿又倒上一杯，一样的口气，没有一点的变化，缓缓地说道：“相信各位都知道今天我请你们到这里的原因，时间有限，我就不说废话了，一句话，我黑龙帮要和血狼帮正式的开战，而你们，我希望能够站到我黑龙帮的一边，共同对付血狼帮，事成之后，均分地盘。不知道，各位意下如何？”
　　每个人听到沈睿的话，心中都开始了自己的小算盘，虽然早就知道今天酒宴的内容，但是却没有想到竟然这么快的揭开序幕。除了三大帮会的会主没有什么动静以外，其余的小帮会的当家人都开始窃窃私语起来。
　　将所有人的神情看在眼里，沈睿不屑地一笑，冲着李希，坐在自己身边最近的血刀帮帮主，微微的一笑，淡淡地说道：“李帮主，不知道你意下如何？”
　　没有想到沈睿竟然第一个找上自己，但是事到如今，也只有硬起头皮，看着沈睿，李希说道：“沈哥，我今天既然来到这里，就表明了我的立场，我血刀帮将会和黑龙帮站在一起，共同对抗血狼帮。”
　　“痛快！”
　　沈睿笑着说道，心中却佩服李希能够做到如此的坚决。
　　这个世界上面，很多人就是所谓的墙头草，本性就是随大流，自己的内心不是没有主见，只不过，当这种主见和性命纠缠在一起的时候，服从成了他们的第一选择。
　　“对！我们和黑龙帮站在一起，我们要和血狼帮开战！”
　　“开战！”
　　“杀光血狼帮！”
　　沈睿的耳边传来的是那些自己根本不看在心中的小型帮会的帮主的附和声，每个人都是一种义愤填膺的表情，像是自己的女人被王飞的血狼帮强奸了多少年似的。
　　无视这些人，沈睿的目光再一次的投射在上官倩和土狗的身上，没有说话，只是端着面前的酒杯，幽幽地笑着。
　　感觉到所有人的目光都注射在自己的身上，上官倩突然间一笑，站起身，端着酒杯，冲着沈睿说道：“沈大哥，我是一个女流之辈，我能有什么主见。如果你看起的话，那我的玫瑰社随便拿去，能够和黑龙帮站在一起，是我的福分。”
　　眼睛之中透露着一种随波流转的媚意，整个人就像是一个风骚的妓女一般，挑逗着在场男人的眼球。毫无疑问，上官倩是一个风骚的女人，尤其是在这样的时刻更为显眼。
　　“妈的！都说女人是祸水，果然如此！现在还是有用之机，等到我灭掉血狼帮，我第一个必然灭掉玫瑰社。”
　　在沈睿的心中，对女人有着一种天生的排斥感，也正因为此，当他看到上官倩的举止之后，心中已经萌发了杀机。
　　只不过，表面上的功夫自己还是要做足的。将酒杯端起来，和上官情碰了一下，沈睿笑着说道：“上官帮主太客气了！你的玫瑰社还是有你带领着，在这座城市，只有你才能够真正的发挥你的人的效果。”
　　“沈大哥既然这么说，那我就动用我的人，为沈帮主做好一切的准备，只要你的一个命令，我一定第一时间出动。”
　　将杯中的酒一饮而尽，上官倩坐回了自己的位置。
　　此时此刻，没有表态的就只剩下斧头帮的土狗，看着身边的这些人，土狗笑了一下，玩弄着手中的酒杯，看着沈睿，幽幽地说道：“我只有两个问题，第一个，如果结成联盟，是不是都要听从你黑龙帮的号令？”
　　“不错！既然是联盟，必然要有一个统一的领导，相信在场的没有一个人反对我黑龙帮充当这个角色吧？”
　　沈睿的眼光冰冷地扫视着在座的所有人，淡淡地说道。
　　“第二个，血狼帮被灭掉之后，如何划分占领的地盘？”
　　土狗一点畏惧之心都没有，紧接着问道。
　　“土狗，此人留不得！”
　　沈睿心中在这一刻已经打定主意，继上官倩之后，土狗是自己要格杀的第二人。
　　“我黑龙帮只取其中的五成，其余的五成地盘由你们瓜分。”
　　沈睿站直自己的身子，虽然是看着土狗说，但是注意力却是在所有人的身上。
　　“五成？五成？”
　　刚才消失的那种议论再一次的出现在桌面上，每个人开始估算着自己能够收取的利益，自己能够获得的地盘。这就是小型帮会，这就是根本不可能发财、不可能成规模的小帮会，最终的结局也只能是被格杀，被人无情的灭帮！
　　沈睿看着土狗的面颊，幽幽一笑，问道：“怎么样？还有什么问题吗？”
　　“没有了！”
　　土狗坐在自己的位置上面，从怀中掏出一根烟点燃，沉声说道，似乎一点都没有将沈睿放在心上。
　　“那不知道你的斧头帮最后的决定？”
　　忍受着心中的那种怒气，沈睿还是开口询问道。
　　“合作！听从你黑龙帮的号令！”
　　土狗站起身，将杯中的酒直接倒进口中，一饮而尽。
　　“好！爽快！”
　　虽然有着一些小插曲，但是今天的目的自己是达到了，沈睿还是感到有一种成就感。
　　转身，看着所有帮会帮主的面颊，沈睿的目光有一种炙热的味道，端着酒杯，说道：“昨天晚上，相信你们也知道，王飞的血狼帮将豹三的豹帮灭帮，一个不剩！事情的原因，仅仅是因为一个女人！我想请各位想一想，今天他王飞能够为了一个女人就轻易的灭掉一个帮会，那么，迟早血狼帮会将我们在场的每一个帮会都格杀掉！与其伸长脖子，像是一团散沙般等待着血狼帮的屠杀，倒不如我们就此团结起来，亲手灭掉血狼帮，由我们自己重建这座城市的黑道准则。”
　　停顿了一下，缓和了一下自己的情绪，接着说道：“血狼帮现在自身已经是难以顾及，或许，你们还不知道，血狼帮的四大战堂之一的玄武堂堂主苗忍已经反了，他将要带领着自己的堂口作为我们的支援。”
　　“不是吧？苗忍反了？”
　　“玄武堂，四大战堂中实力最为强悍的堂口，这下子好了！”
　　“现在，我看王飞如何面对这样的场景。”
　　“血狼帮的好日子就要到头了！”
　　沈睿的这个消息还真是没有多少人知道，现在听起来，感觉上去是那样的吃惊，那样的让人感到兴奋。如此一来，每个人心中的那种制胜比重又再一次的加大了砝码。
　　等到所有人的议论停止了，沈睿从怀中掏出一根香烟点燃，面颊上浮现出一种让人难以捉摸的笑容。
　　“这还不是我黑龙帮所有的底牌，还有几张，不到时候，还没有展现出来，因此各位，我想，咱们的合作大计一定能够获胜！血狼帮这一次是必败无疑！”
　　“来，沈大哥，那么就让咱们为咱们能够早日灭掉血狼帮，干了这一杯！”
　　上官倩微笑着站起身，杯中的酒满满的，没有一点溢出。看着沈睿的眼光，流露出一种卖弄的味道。
　　色狼的眼光！虽然自己的身边不缺少女人，但是，和眼前这个女人相比，简直不是一个档次上的问题。每个小帮会帮主的眼睛全都盯在上官倩那凹凸有致的身子上面，肆意地满足着自己的精神欲望。
　　“好！来，大家举杯！从这一刻起，咱们就是一个组织了，同富贵，为灭掉血狼帮努力！”
　　沈睿的酒杯和上官倩的碰了一下，转身面对着所有的人，大声喊道。
　　“干！”
　　站起身，每个人的眼睛中闪烁着一种难以诉说的欲望之光，在这一刻完全忘记了血狼帮的震慑作用。
　　抹了一下嘴唇，沈睿的目光在李希、上官倩、土狗的身上扫射着，进而转移到其余人的面颊上，缓缓地说出了两句话。
　　“跟着我，你快乐，我快乐！不然的话，要是被我知道你们当中有谁在背后捣鬼，第一个，我沈睿便会亲手灭掉他！”
　　森然的杀气弥漫在全场，此时的沈睿就像是一个随时等待着吸血的杀神一般，刚才的那种柔和荡然无存。
　　感受着每个人心中的那种颤栗感，沈睿心中笑了。有时候，对于一些本身就是所谓的墙头草的人，只有那种恩威并使才能够真正的让其为己所用，一味的温柔换来的只能是背叛！就像背叛血狼帮一样背叛自己！


　　第09章 明争暗斗
　　LOST酒吧。
　　王飞和王宝兄弟两人坐在一张桌子前面，谁也没有动面前的酒杯，只是玩弄着手中的香烟。没有谁先主动说话，大厅当中的那种震耳的音乐仿佛和自己无关似的，一点影响都没有。
　　“小宝，你是不是觉得我做事情有点过于草率？灭掉豹帮有点鲁莽？”
　　王飞看着王宝的眼睛，有些忧心地说道。
　　“大哥，什么时候你做事情也这么的婆婆妈妈。什么叫做鲁莽？什么叫做草率？不就是一个豹帮！不就是一群人渣！换作我，为了自己的女人，杀上百人，即使与天下为敌，又有何妨！”
　　王宝看着王飞，面颊上的那种灿烂笑容，隐藏着一种不容置疑的坚定。
　　“小宝！谢谢你！”
　　第一次，王飞的眼睛中泛滥出一种晶莹的液体，虽然没有落下，但是却是那样的鲜明。第一次，王飞对着王宝，自己的亲弟弟，说出了谢谢两个字。
　　这个世界上面，就算所有的人都遗弃、都背叛自己，但是作为自己的亲兄弟，作为骨子里面流动着一样血液的王宝来说，绝对会和自己站在一起，对于此，王飞深信不疑。
　　“我说大哥，不要搞得像个娘们似的，兄弟之间就不说这废话了！你是不是担心因为豹帮的被亡，而黑龙帮借此搞得那个所谓的联盟？”
　　王宝端起了面前的酒杯，岔开话题。
　　不是不知道王飞的心情，只不过，越是在自己的亲人面前，王宝越是不想有那种生疏的感觉，有那种制约心情的感觉。
　　借着端起酒杯，一饮而尽啤酒的机会，王飞迅速地擦拭去了眼角的泪水，将自己的心情隐藏起来的王飞，瞬间恢复到那种枭雄的状态，整个人焕发出一种所向睥睨的气势。手指间夹着香烟，看着王宝的眼睛，笑了一下，幽幽地说道：“联盟？这次就算黑龙帮不联合他们，我也会接着这个机会，将所有的人，将所有的帮会，全部从我的世界中抹去！以前是我有着妇人之仁，给予他们一丝机会，没有赶尽杀绝，看来我是错误的！这个世界上面，顺我者昌，逆我者亡的道理简直绝对经典！”
　　停顿了一下，弹去了手指上的烟灰，接着说道：“我还想在事了之后，一个一个去找他们算账，这样一来，省我的事情了，谁是我血狼帮的敌人，一目了然！哼！这些墙头草，是时候铲除干净了！就当是送给张威栋的一份礼物吧！”
　　感受到王飞身上的那种强烈的自信感，王宝的心中一直以来拥有的那种担心消失得无影无踪。一个在心中没有丧失信心的血狼帮帮主，即便所有的隐藏因素都暴露出来，也都不是他的对手！
　　“爱情，你的力量，还真是让人不可思议！”
　　冲着王飞，王宝端起了酒杯，一脸的诡笑。
　　雄心万丈的时候，被王宝这样的一打击、一调侃，王飞的心情就像是自己在被窝中睡着觉，却突然被人扔到大街上，赤裸着站立在那里，任人观看一般无奈！
　　“小宝，你说老爸会不会接纳雅琳？”
　　这个自从马雅琳答应和自己在一起后，便困扰着王飞的问题，现在摆出来，放到了王宝的面前。
　　身份有时候真的是一个致命的制约因素！马雅琳的身份地位，可以说，和王飞在一起根本不合适！门当户对的观念像是一个久久不散的咒语一般困扰着王飞的神经。
　　撇撇嘴一笑，王宝像是看着怪物一样，打量着王飞，扔掉手中的烟蒂，笑着说道：“放心吧！老爸不是一个老顽固，换句话说，即便老爸想让一些达官贵族的女人家嫁给你，大不了，有我！我就牺牲一下我自己！难道你不知道，为了我亲爱的大哥能够和大嫂在一起，色相，我是完全可以不理的！谁让我这么的命苦呢？”
　　“去你的吧！走，别扯淡了！和张威栋约定的时间到了，今天晚上，我想，咱们的人就可以进城了！那个时候，我想就是黑龙帮的末日了！”
　　王飞站起身，眼睛中闪过一道凌厉的光芒，幽幽地说道。
　　跟在王飞的身后，王宝也随之消失在酒吧中，打架亲兄弟，今天晚上，如果一切还都顺利的话，便作罢，不然的话，王宝不介意动用自己的神秘力量，将所有的阻碍因素全都灭掉！
　　任何敢于威胁到自己家人的因素，王宝都是不允许存在的，就像女人一般，都是自己的禁忌！
　　※※※※※※市郊。
　　一辆黑色的奥迪轿车停在漆黑的路边，就像是夜间的一道幽灵一般，没有一点动静，安安静静而已。张威栋坐在后面，一句话没有说，手指间的一根香烟，像是一盏鬼灯一般，忽明忽暗，映衬着那张棱角分明的脸颊。
　　听到后面传来的汽车声响，张威栋对着自己的心腹，张仓兼司机，轻声说道：“开车灯！”
　　伴随着车尾灯的打开，王飞的宾士停在了奥迪的旁边，打开车门，张威栋和王飞王宝出现在路上，彼此对视着一笑，张灭栋开口说道：“所有的事情我都已经打探好了，这次的封闭，带队的是杨天体，出动的是公安厅的人员，不过，公安厅的厅长却没有出面，一切都是杨天体在指挥大局！”
　　“那张叔叔你准备怎么办？”
　　王飞看着张灭栋胜券在握的神情，笑了一下，悠悠地问道。
　　“怎么办？最简单的方法，你的血狼帮的所有人员全部都给我换一个身份，那就是民工！”
　　张威栋促狭地一笑，缓缓地说道。
　　“民工？”
　　王飞有些疑惑的眼光扫视着张威栋。
　　像是为了见识一下传闻中的王氏家族的接班人王宝的真正实力，张威栋没有回答王飞的疑问，而是将目光投向站在一边的王宝的身上，眼睛中闪过一道不经意察觉的笑意。
　　“妈的！真是老狐狸！这个时候还想着要考验我！不过，不愧是在官场混迹这么长时间的人，这样的招数都想得出来！”
　　王宝在心中好好的问候了一下张威栋，但是，面颊上还是一种恬然的笑容，对着张威栋做出了一个自认为很尊敬长辈的姿势，轻声说道：“其实，这个世界上，最为简单的理由往往是最有效的手段！如果我没有想错的话，张叔叔你是想借着现在国家大力的鼓励农民工进城，服务社会的潮流，依仗着这把尚方宝剑，做出一点文章来！不知道，张叔叔，你觉得呢？”
　　如果论到那种阴谋诡计，王宝一点都不输给任何一个政客，或许欠缺的只是一种历练而已。
　　“看来，外界传言的那种说法，能惹阎王，别得罪宝哥！王氏家族有你，相信没有任何一个人能够打垮！”
　　张威栋的面颊上露出一种许久不见的笑意，第一次夸奖一个人。
　　熟悉张威栋的张仓在听到张威栋说这话的时候，心中也是感到一种吃惊，跟随着张威栋混迹官场这么多年，张仓知道，在张威栋的心中，像这样的赞扬一个人，还是第一次！
　　“张叔叔，你就不要逗我了！我吃几碗干饭，我想，我自己还是知道的！如果没有你们的支援，我王氏家族想要屹立不倒，只是一句戏话！”
　　王宝不卑不亢的话语，还真是让人无懈可击。
　　“哈哈！好！得子如此，夫复何求！小宝，一会所有血狼帮的人，就由你这个王氏家族的接班人亲自的领着，毕竟，总归要有一个白道企业这出戏才能够唱下去！”
　　张威栋钻进车内，一溜烟的消失在当场。
　　兄弟俩人互相对视一眼，心有灵犀地一笑，紧紧地跟在后面，向着目的地而去。
　　※※※※※※没有办法进城，一直以来，呆在市郊的县中，作为血狼帮的三大战堂，三个人都是感到一种极为的憋屈。黑道的实力再为强悍，面对着国家机器，如果反抗，最后的结果只能是被无情地格杀！虽然冲动，但是没有人愚蠢到那种用冷兵器和黑乎乎的枪口作对的地步。
　　直到今晚，接到王飞的电话，左武三个人才有一种松气的感觉。苗忍的背叛，黑龙帮的压境，扶桑会的威胁，政府的暗中打压，就像是一块块石头一般压在三个人的心上，生怕王飞的身边缺兵少将，不能够支撑得住！
　　不知道处于什么目的，截止到现在，苗忍的玄武堂尚且没有发动对血狼帮其余三堂的进攻，尤其是处于自己身边的青龙堂堂主左武的地盘。
　　但是，即便这样，三大战堂还是将很大一部分兵力留在家中看守，为了营救总部，而丧失了自己的堂口，如此的动作，王飞还是不屑为之的。
　　正因为此，此次前来，青龙堂、白虎堂、朱雀堂，三个人带来的人员总共有一千二百人，每个人手下抽调了四百人。不过，这一千二百人的实力，却是不容小戏的所在。精锐，绝对的精锐，全部都是隶属于战堂的，经过不知多少次的厮杀存活下来的人员。
　　浩浩荡荡的二十几辆车，一溜烟的停靠在路边，最前面，左武、刘强、张德三个人坐在一辆悍马车内，所有的车辆，今天已经不知道是第几次被阻拦在这里。因为黑龙帮暗中的监视，通风报信，所以，杨天体往往能够在第一时间，将自己的警力摆设在前面。双方倒是心有灵犀一般，这样的架势，一摆出来，谁都没有动。
　　不过，今晚，这样的僵局就要彻底的打破！
　　“你们两人坐在车中，不要出来，一切由我来处置！”
　　张德看着左武和刘强二人，低声说道。
　　知道自己的性格，两人呵呵一笑，挥挥手，让张德去应付眼前的局面。走下车，来到车队的前面，看着杨天体，张德笑着说道：“杨市长，你这是干什么，我们想要进城，不知道可不可以？”
　　“现在，整个城市都在进行严打，你们是什么人？进城干什么？”
　　杨天体打着官腔，眼睛中闪烁着一种不屑，明知故问。
　　“噢！我们是民工！我是包工头，进城是为了谋点生计！给王氏家族工地打工。”
　　张德按照刚才王宝教给自己的理由，说了出来。
　　“民工？嘿嘿！民工也不准进城！为防止一些不必要的麻烦，谁都不行！”
　　杨天体这个时候就像是一个市井无赖一般，哪里还有一点市长应有的那种风范。
　　嘴角不经意地一笑，闪过一道鄙视的意思，张德盯着杨天体的眼睛，悠悠地说道：“市长，民工也是人！是人，就有进城的权利！谁也不能够阻挡，不然的话，我可不敢保证，会有什么冲突发生！”
　　整个人处于一种极端有利状态下的杨天体，耳边传来张德那几乎威胁的话气，心中不由感到一种恼怒，如果不是上面交代自己不准把事情闹大的话，相信，现在，整个血狼帮最为精锐的力量，已经被其剿灭。
　　“我最后重申一次，现在正在进行严打，如果有人不识时务，非要破坏这种情况的话，对不起，我只有公事公办！”
　　杨天体冲着跟在身边的省公安厅的一个小头目使了一下眼色。
　　心领神会之下，一溜站在路口的警察全部将手中的警枪举了起来，所有的人全部瞄准在场的张德，只要对方有一个不善的举动，完全会将自己的子弹尽情地宣泄出去。
　　“妈的！要是老子手中也有枪的话，非跟他狗日的拼了不行！”
　　左武看着外面的一幕，不由狠狠地说道。
　　面色一紧，去没有流露出一点紧张的味道，张德冲着杨天体幽幽地一笑，轻声说道：“杨市长，希望你不要后悔自己的举动！”
　　就在杨天体忍受着心中的怒气，想要给予血狼帮一个小小的教训的时候，从后面传来一阵汽车声响，瞬间，两辆车出现。
　　当他看到从车上走下来的人的时候，刚才还嚣张的气焰顿时变得有些难堪！这个世界上，造物主造物简直太有规律性了，一物降一物，可谓是亘古不变的法则所在。
　　“杨市长，原来你也在这里！”
　　走到杨天体的面前，张威栋微微地一笑，面颊上没有一点意外的神色流露。
　　“张书记，你怎么到这里来了，有什么事情吗？”
　　杨天体虽然心中不悦，但是，表面上的功夫总是要做足的。
　　“其实，也没有多大的事情，只不过，有人举报，说自己的工人被人强行的隔阻在城外，没有办法进城，影响到了工程的进度。你也知道，这一天不干活，就相当于是多少的银子在溜走。不管对个人，还是对城市来说，都是一种损失！”
　　张威栋从自己的怀中掏出一根香烟，递给杨天体一根，幽幽地说道。
　　“民工？不知道张书记你说的是谁呢？”
　　像是捕捉到了一丝契机似的，杨天体小心地问道。
　　“当然是咱们的大企业王氏家族了，不然的话，你以为谁还有这样的资本呀！这不，人家的人都来了！”
　　张威栋说着，将目光投望从车上走下来的王宝的身上。
　　当杨天体看到王宝的一刹那间，心中的那种怒火顿时浮现，相信，没有谁看到自己的杀子仇人出现在面前的时候，还能够做到神色安祥。
　　克制，克制，杨天体在心中不断的告诚着自己，不管如何，现在始终不是杀死王宝的最佳时机。
　　“杨市长，你好呀！”
　　王宝面颊上带着微笑，冲着杨天体，这个在自己的心中，说不上到底应该如何去描述的人物，淡淡地喊道。
　　“王宝！你好！你竟然还敢出现！”
　　杨天体咬牙切齿的样子，给人的感觉，没有一点为官之相。
　　摇了摇头，对于杨天体的神情，张威栋也感到一种失望，已经丧失了最佳的作战气势，面对着这样的人，张威栋几乎感觉不到一点威胁的意思。
　　“杨市长，看你这话说的，我怎么就不敢出现了，现在我还要问一下你，不知道我的人怎么了？有什么问题没有？为什么强行的被你阻止在这里？而且，竟然还要被你的人用枪威胁着？如果你不给出我一个合理的解释，我想，我只有将你告上法庭了！”
　　王宝丝毫没有给杨天体一点的面子，和这样的一条疯狗说什么废话，对自己都是一种浪费。
　　咄咄逼人的语言让杨天体有种说不出的窒息，缓和一下自己的情绪，面对着王宝，杨天体心中打定主意，不管如何，血狼帮的人，绝对不能够进城，不然的话，自己的一切就要打水漂。
　　“现在正在进行严打，一切的不安分因素都不能够进城，这是省上的意思，再说了，我怀疑，你的所谓的民工是血狼帮的人，是黑社会分子！”
　　杨天体这次将自己的底牌亮了出来。
　　血狼帮，作为王氏家族的暗中保护者，可以说是一个不是秘密的秘密，但是，却没有人强行的查证，没有根据的事情，那就不能够称之为现实。这一点，王宝却是有恃无恐。
　　“杨市长，你说话要注意措辞，谁能够证明血狼帮是我王氏家族所掌控的？你这要是要不到证据的话，那就是诽谤！诽谤是什么样的罪名，我想，不用我说，你也是知道的！”
　　王宝靠在汽车上面，点燃一根烟，幽幽地说道。
　　“你？”
　　被王宝这么一说，杨天体还真是不知道应该如何应付接下来的一幕，毕竟自己还是没有任何的证据证明。
　　知道自己不说话，今天的这一出戏，就没有办法唱下去，张威栋走到两人的中间，看着杨天体，笑道：“老杨，适可而止，你也知道，现在咱们的城市正在进行改建，需要的是大量的工人，如果这个时候闹出什么样的风波，相信，不但是你，上面的人都没有办法，那个时候，真要从上边追究下来，你说，这个黑锅由你来背，还是由上面？”
　　低下头，心中暗自思索着张威栋的话，杨天体这个时候也有点矛盾，不是因为王宝的话，而是因为在这里之前，自己的上司——程之一告诚着自己，不管发生什么事情，都要控制住自己的感情，不到最后关头，绝对不能够动用自己的力量。
　　人，有的时候就是这样的矛盾着，明明知道眼前的人就是自己的杀子仇人，可是却不能够手刃之，不得不说是一种令人难过的折磨所在。
　　终于，抬起自己的头，杨天体看着张威栋，有些丧失底气的说道：“张书记，今天的事情，你说如何就如何吧！”
　　心中想着如何应付着眼前的事情，总不能够就这样的轻易的结束的张威栋，却没有想到杨天体这次会如此的好说话，眼睛中闪过一道不易察觉的精光，面颊上却是笑着说道：“老杨，那就由我来处理了！”
　　这个世界上面，沉默的狼才是最为可怕的所在，当一条狼不再哀叫的瞬间，那就意味着控制了自己的感情，而控制着自己感情的动物，无疑是最具有攻击力的存在。
　　晃身从杨天体身边闪过，面对着站立在自己面前的张德，张威栋淡淡地说道：“给我听好！你们到了我的地盘，就要严格的遵守我的规矩，不然的话，不用杨市长出手，我同样能够灭掉你们！现在，跟着你们的老板，走吧！赶紧给我消失！”
　　“是，张书记，你说我们这些民工能够有什么动静？这就走！这就走！”
　　张德躬身笑着说道。
　　一转身，走到自己的车边，一挥手，隶属于三大战堂的车队瞬间开始向着那梦寐已久的城市开去！
　　“妈的！也不知道大哥怎么培养的，手下人的表演功夫还真是一流的，不然的话，我就弄回去，给我在天地当一个演员！嘿嘿！黑社会堂主当明星，想想都让人感觉兴奋！”
　　王宝看着张德的表演，心中幽幽的想道。
　　心中虽然在勾画着自己的蓝图，但是，张德的车已经开到他的身边，停下，张德探出脑袋，冲着王宝就要说话，却没有想到，王宝嘿嘿地一笑，点燃一根烟，冲着张德就骂道：“别他妈的在这里给我废话了，早就告诉过你，不要给我胡闹，给我小心点，妈的，知不知道耽误了我多少的工程，那可都是银子，赶紧给我滚回去！等会再收拾你！”
　　“是，是，老板！”
　　张德面颊上马上浮现出一种委屈的神情，缩回自己的车内，一溜烟的消失在当场，这个时候，张德可不想再有什么突发事情。
　　等到血狼帮的人全都放进城中的那一刻，张威栋看着王宝，看着杨天体，笑了一下，说道：“误会！都是误会！希望你们王氏家族为我市的发展贡献出更多的精力。”
　　“张书记，你客气了，这样的事情，你不用吩咐我都会照办的！商人嘛，只要有利可图就好了！”
　　王宝可是没有一点准备谦虚地意思，冲着张威栋演起双簧来！
　　心中暗自佩服着王宝的知趣，张威栋笑着说道：“老杨，你看你的人是不是还需要在这里守护着？是不是需要在城中进行巡逻呢？不然的话，咱们去找一个地方，好好的喝上两盅！咱们也好久没有在一起聊聊了！”
　　看着张威栋这张脸，杨天体恨不得冲上前去，狠狠地将之击扁，但是，还是忍住了自己的冲动，陪笑着说道：“张书记，这就不麻烦你了！我想，我还是要去城中进行巡逻，就不陪你了，改天吧！”
　　“好，改天那咱们再聚聚，公事要紧！”
　　张威栋转身走向自己的车，打了一个眼色示意王宝也随之而去。
　　心领神会之下，王宝冲着杨天体言道：“杨市长，那我就走了，我想，我还要去安抚我的那些民工兄弟哪，没有办法，做人就是这么的累！”
　　咬牙切齿地看着张威栋和王宝的车消失在自己的视野中，杨天体冲着身后的警察们，狠狠地发出了最后的命令，“你们都回去吧！这里，没有你们的事情了！”
　　等到空旷的郊外只剩下杨天体一个人的时候，刚才还是无所谓的杨天体一下子坐在了地上面，对着这漆黑的夜幕，竟然哭了起来！
　　没有想到一个这样的人，会如此的展露自己的情感？没有想到心中的忧伤竟然让堂堂的一个市长做出如此的举动来？这个世界，有的时候，还真是疯狂的让人有些难以想像，一个人即使再坏，心中也有着属于自己的那一份纯真，那一份惦念。老来丧子，已经是杨天体心中最为难受的所在，却没有想到，自己没有办法报仇也就算了，还要时刻的忍受着那仇人在自己面前带给自己的那种难堪！更为尴尬的所在竟然是，这个人竟然在一定程度上可以说是自己的女婿！
　　终于将心中的一切像是随着自己的眼泪倾诉完毕，杨天体站直自己的身子，眼睛中射出一道凶横的光芒，冲着无边的夜幕，狠狠地说道：“王宝，王飞，不杀死你们兄弟俩人，我誓不为人！”


　　第十五集

　　第01章 佳人有约
　　血狼帮的三大战堂在进入城市的第一时间，已经被王飞暗中分别安排进自己的地盘休整，锁定战略，是现在血狼帮所要做的第一件事情。轻重缓急，是必须要妥善处置。
　　和王飞打了一个招呼，王宝便开着自己的宝马消失在夜幕中，自从将藤原兰惠母女三人收入到自己的帐中，好像还没有一次和三个人有过深层次的交流，想到这里，将车子的马力开到最大，冲着摩天大厦而去。
　　“晴姐，有什么事情吗？”
　　车子刚刚停在楼下的王宝，手机却突然响起，接通之后，笑着问道。
　　“小宝，你现在在哪里？能不能过来一趟？”
　　夏芷晴有些压抑着自己的声音，低声说道。
　　“晴姐，怎么了？这么的小心？不是在担心宁姐听到你的电话吧？嘿嘿！想我，你就说嘛！你不说，我怎么知道呢？”
　　王宝虽然是在和夏芷晴说话，但是脑子里面已经想像着宁秋水和夏芷晴脱光了衣服，在自己的身边争相争宠的神态，嘴角出那一抹坏坏的笑意，显示出自己的想法是多么的肮脏。
　　“小宝，你不要胡想了，赶紧过来，我真的有事，电话里面说不清楚，你过来再说吧！”
　　夏芷晴面颊一红，自从向王宝坦露出自己的心声，和王宝重归于好后，不知道为什么，只要一听到王宝的声音，夏芷晴的内心深处便会产生一种春意荡漾。
　　“好的，晴姐，等我，我这就过去！”
　　王宝知道没有事情的话，夏芷晴是不会主动向自己说这样的话的。
　　挂了电话，心中想像着不知道什么事情让夏芷晴如此的紧张，但是，这已经不是自己所考虑的所在，抬头看了一眼近在咫尺的摩天大厦，无奈地摇了一下头，将车调转头，自言自语道：“女人呀，多了也是一种麻烦的所在，今晚，看来没有办法享受到母女三人的那种绝代风情。”
　　瞬间，王宝的车子便停到夏芷晴的房子外面，走进去，映入眼帘的是夏芷晴那绝代的妖艳姿态。
　　或许是晚上的原因，夏芷晴现在所穿的只是一件淡紫色的睡衣，小小的吊带在王宝的眼中就像是最为撩人的所在。丝绸的料子，给人的那种视觉冲击，简直是绝无仅有的欲望。像是在担心着什么似的表情，在王宝的眼中却像是期待着偷情的害羞一般。
　　伸出双手，看着夏芷晴，王宝的眼睛中闪烁着一种难以预测的促狭，坏坏的笑容布满整个面颊。
　　“来，晴姐，亲一个！”
　　“小宝，不要闹了！这都什么时候了！”
　　夏芷晴虽然拒绝着王宝，但是，整个人却是倒在了王宝的怀中，吐气如兰的小舌头勾引着王宝。
　　“什么时候了？管它呢，我只是知道，如果我不能够把握住现在的时刻，就连佛祖都会骂我的！”
　　王宝可没有想那么多，搂着夏芷晴的身子，双手开始上下肆意的游走，伸进那丝绸光滑的睡衣里面，靠在门上面，准确地将自己的亲吻印上了夏芷晴的朱唇。
　　“嗯……”
　　在王宝的亲吻中，夏芷晴整个人彻底的瘫痪，陷入到王宝精心编织的情欲网中，不能自拔。阵阵呻吟声，压抑着，却又那样的吸引人。
　　欣赏着夏芷晴在自己的进攻下逐渐地丧失了阵营的样子，王宝心中的那种征服感越来越强烈的吸引着自己。但是，适可而止，王宝还没有沦落到那种欲望的孽海中，不可自拔。
　　缓缓地将夏芷晴的身子扶起，王宝刮了一下她的鼻子，笑着问道：“怎么回事？这么火急火燎的把我找来，不会真的是为了欺负我这样的一个可怜男人吧！”
　　嗔怒地瞪了王宝一眼，夏芷晴拉着王宝的手，指着其中的一间卧室，轻声说道：“少贫嘴了！刚才都被你胡闹，差一点都忘了正经事，我想告诉你的是，宁姐她，宁姐她哭了！”
　　刚才还是一脸笑容的王宝，听着夏芷晴的话语，不由一愣，疑惑地看着夏芷晴，问道：“哭了？为什么？”
　　“我也不知道，不过，我想，应该是和那个赵武鸣有关系。自从今天她回了家一趟，便开始躲在房间中一直哭到现在，饭都没有吃，我怎么劝也不管事，所以才将你找来。”
　　夏芷晴有些忧心的看着关着的房间，对宁秋水的婚姻感到极为的关怀。
　　“赵武鸣？又是这个赵武鸣？难道宁姐还没有和他断绝关系？最好不要是他，不然的话，我会让赵武鸣后悔来到这个世界上面。”
　　王宝的眼睛中闪过一道凌厉的神色，看着夏芷晴，柔声说道：“没事，有我在，一切都放心，我去看看！”
　　转身，轻轻地推开了宁秋水的房间，闪了进去。
　　或许是累了，或许是饿了，宁秋水整个人像是一个安祥的天使一般，安静地躺在床上，一动不动，只是面颊上那依然尤存的泪痕，显示出在她的心中定然经历过一场不小得打击。
　　走到床边，坐在旁边的椅子上面，伸出手抚摸着宁秋水的面颊，想要为她擦拭干净泪渍，却没有想到，宁秋水竟然在这个时候从自己的睡梦中缓缓地醒来。
　　睁开眼的一瞬间，宁秋水不敢相信，自己所看到的是不是自己那个朝思暮想的男人，使劲的擦了擦眼睛，等到终于确认的时候，才猛地扑入到王宝的怀中，面颊上已经是泪水布满。
　　“好了，我在这里，不哭了，这一辈子的泪水，都让你今天哭出来了，再哭的话，就不好看了！”
　　王宝伸出手，在宁秋水的面颊上，擦拭着，却没有想到，越擦越多。
　　“小宝。”
　　宁秋水感受着身边这个男人身上传来的这种熟悉的味道，放心地宣泄着自己的眼泪。
　　女人，有的时候，还真是奇怪的很，你越是不让她们哭，相反，好像找到了最佳的理由似的，哭泣的会更凶狠。没有出声，只是抱着宁秋水，这个时候，一切的话语都是多余的，在一个人没有达到心静的状态下，默默无闻是最好的选择。
　　等到将王宝的衣服全部打湿的时候，宁秋水才挣扎着站起来，看着王宝的眼睛，有些不好意思地说道：“对不起，小宝，把你的衣服弄湿了！”
　　“这个不是关键，告诉我，为什么哭？是不是又因为那个赵武鸣？没事，说出来，一切有我做主！”
　　王宝伸手撩拨着宁秋水额前的秀发，柔声说着，眼睛中流露出的那种柔情感染着宁秋水，逐渐地缓和着自己的情绪。
　　“对不起，我应该听你的话，可是，今天当我回到家的时候，发现他，他竟然和另外的一个女人在床上，在我精心整理的床上那个。看到我，不但没有一点的害羞，还大言不惭的让我滚出去！说现在那里已经不再属于我！”
　　宁秋水依偎在王宝的怀中，忍受着自己心中的那种悲痛，诉说着自己今天在自己的家中所承受的委屈。
　　王宝的心像是被狠狠地扎了一针似的，虽然自己和宁秋水的关系也不对，但是，这样的事情发生在自己的身上，发生在别的人身上，这是两种截然不同的概念。
　　更何况，在王宝的心中，赵武鸣就是一个人渣，一个人渣是没有办法和真正的色狼相抗衡的！
　　“好了，没事了，一切已经过去了，乖乖，这件事情，你就不要管了，我来处理！”
　　王宝怜惜的亲吻了一下宁秋水的眼睛，一股咸咸的泪水味道侵袭着自己的舌头。
　　“我王宝在此发誓，绝对不能够让我的女人再流泪！即便流泪，也只能为我王宝一个人哭泣！”
　　这样的一个信念，在那泪滴的渲染下，被王宝重重的镶刻在自己的心中。
　　这个世界上面，或许最好的姐妹，不能够解开的一个疙瘩，在自己心爱的人面前，却会轻而易举的消失。
　　听着王宝的话，宁秋水放心地闭上了自己的心房那扇担忧的门，在王宝的牵引下，走出了房间，放下了所有的包袱，浮上宁秋水心头的就是那种饥饿，一种生理最为的原始需求。
　　看到王宝和宁秋水的身影，站立在外面的夏芷晴也终于放下了自己的包袱，走上前去，拉着宁秋水的手，轻声说道：“宁姐，饿了吧？我给你做点饭去！”
　　感受着夏芷晴的那种发自内心的关怀，自己这一天却没有顾上搭理夏芷晴，在宁秋水的心中感到一种深深的内疚感，松开王宝的手，拉住夏芷晴的小手，赶紧说道：“小晴，我自己来吧！你和小宝说说话吧！”
　　“还是你陪小宝吧，我没事，我去做吧！”
　　夏芷晴那能让宁秋水去做这样的事情，连忙拒绝着。
　　看着眼前两人的这种温馨的相处，王宝的心中就像被蜜糖浇灌着一般，自己都不知道自己的前生是吃了什么，竟然有如此的福气，拥有这样的两个美女相伴。
　　嘴角坏坏地上扬着，走到两人的中间，王宝牵住两人的手，做出了一个极具煽惑性的笑容，柔声说道：“不要争了！让我来吧，今天就让你们尝尝我的手艺！要知道，我可是名副其实的国家一级厨师！”
　　“是吗？一级厨师？”
　　夏芷晴和宁秋水两人彼此对视着一笑，心有灵犀地冲着王宝说道。
　　当一个女人从那种失意中走出来的时候，那就意味着这个女人将一发不可收拾的展示出自己心中的那种诱惑感。
　　“小宝，你知道鲜花什么时候最为鲜艳吗？”
　　宁秋水冲着王宝妩媚地一笑，面颊上的泪水，这个时候，倒是有一种梨带落花的感觉。
　　“什么时候最鲜艳？这么白痴的问题还要问我，当然是被人采摘的时候了！”
　　王宝的眼珠打着转，在两人的身子上面，晃悠着，嘴角那一抹坏坏的笑意，还真是一头标准的色狼应有的风范。
　　“臭美！”
　　被王宝的眼光打量着，想像着王宝脑海中想到的那种事情，夏芷晴和宁秋水的面颊都不由得一红。
　　“告诉你吧！鲜花插在牛粪上面才最鲜艳！”
　　宁秋水看着王宝，眼睛中流落着一种情愫，笑着说道。
　　“不错，我的一级厨师，赶紧的去给我们做饭！”
　　夏芷晴在王宝的郁闷中，将他推向了厨房。
　　当王宝的身影消失的时候，回荡在王宝耳边的是两人那开心的笑声，能够着到王宝吃鳖，也是一件幸福的享受。
　　※※※※※※“没有想到我们家的小宝，还真是有一套，竟然也能够做出几样如此的小菜来！”
　　宁秋水一边不顾自己的淑女形象，扫荡着面前的菜肴，一边对王宝笑着夸奖道。
　　“这个世界还真是疯狂，没有想到一个淑女竟然能够沦落到如此的地步！”
　　看着宁秋水那不敢恭维的吃相，王宝心中幽幽地想着，如果说今天的厨艺要感谢一个人的话，在王宝的心中，这个人就是林语雁。想当初，为了林语雁，王宝不惜花大资本学习厨艺。
　　看着宁秋水和王宝之间的那种温馨的斗嘴，夏芷晴感叹着上天对自己的不薄，竟然让自己在最为苦难的时刻，拥有了王宝这样的男人，虽然这个男人有点花花，但是，谁能够保证哪个男人的心中没有一点想法！与其让男人和自己都忍受着那种痛苦的折磨，倒不如这样大家都晾晒出来，彼此心知肚明的好。
　　“我饱了！”
　　宁秋水将筷子放到了桌子上面，用纸巾擦干净自己的嘴唇，笑着说道。
　　“是吗？饱了之后，据科学分析，是需要用运动来缓解一下，不然的话，一个人老是这样，对消化系统不好！你说哪，宁姐？”
　　王宝手指夹着一根烟，看着宁秋水那上下起伏的胸部，不怀好意地笑着。
　　如此静静的夜晚，两个身穿丝绸睡衣的成熟风骚女人坐在你的身边，如果你要是再没有一点反应的话，那么，你就要反思一下，作为一个男人，是不是你的正常生理机能已经沦陷？
　　感觉到王宝那种火辣辣的眼光中包含的意思，饶是宁秋水是过来人，心中也是感到一种害羞，如果就是两人单独相处的话，倒无所谓，关键是现在还有夏芷晴在身边，而且是在夏芷晴的家中，这样，一切就显得有些暧昧丛生。不过，越是这样，隐藏在每个人心中的那种叛逆的恶魔，那种对刺激的向往，越来越支配着人的神经。
　　“妈的！放着这样的两朵成熟花，如果不摘取的话，太他妈的对不起我这标准色狼的称号！”
　　王宝在心中幽幽地想着，缭绕的烟雾中，整个人陷入到沙发中，只有那双眼睛，像是电一般，闪烁着。
　　“小宝，我觉得有点累，我先回去睡觉了，你和宁姐在这里坐会！”
　　感觉到气氛的尴尬，夏芷晴羞红着脸，没有等到王宝有所阻拦，直接冲着自己的房间跑去，当一声，关住了门。
　　坐在一边，看着夏芷晴走进自己的房间，宁秋水的面颊早就通红无比，虽然和夏芷晴是无话不谈的好姐妹，但是，对于性爱这方面，好像是一个禁忌的话题一般，两人从来没有做过深层次的交流，可是，现在，在王宝的调戏下，傻子都知道接下来要发生什么。
　　“都是你，看，小晴都回去了！”
　　宁秋水看着走到自己身边，拉着自己能手坐在沙发上面的王宝，嗔怒地说道。
　　“嘿嘿！这是晴姐心疼你，难道你没有看出来吗？其实，无所谓的，今天晚上，你们两个谁都给我跑不掉，两个我都要吃！只不过，你知道的，在这方面，晴姐还是有些放不开，所以，就需要咱们好好的上演一场戏，对晴姐，对你，对我，都是有百利而无一害！你说哪，我的小乖乖宁姐大人！”
　　王宝的双手随着自己的话语，早就放在了宁秋水的腰间，开始肆意地游走着。
　　不知道是前世造的孽，还是今世应该欠的情，和赵武鸣结婚这么多年，宁秋水的心中从来没有那种冲动的心情，可是，不知道为什么，每次，只要王宝的手碰触到自己的身体，整个人就像是软化了一般，使不出半点劲，浑身只能用瘫痪来形容。
　　“我看，是对你有利吧！哼！少拿这些理由来搪塞我！”
　　宁秋水眼睛中流荡着一种春意，像是在勾引着未成年少男一般，挑逗着王宝。
　　“话可不能这么说，其实，我也是受害者，不然的话，为什么每次你都抓得我那么疼，人家也不敢吭一声！”
　　趴在宁秋水的耳边，王宝的呼吸像是一个小毛毛似的，抓痒着宁秋水的心。
　　“嗯……小宝，不要闹了，我受不了了！我答应，我答应你，还不行！”
　　忍受着身体之中的那种瘙痒感觉，宁秋水终于选择屈服在王宝的淫威下。
　　性爱，是一种需要双方完全放开自己的心扉，尽情的拥抱所在，只有那样，彼此才能够感受到那种真正的融为一体带来的快感。作为过来人，宁秋水深知其中的道理所在，夏芷晴不管如何，始终是一个雏鸡，在性爱这方面，只是单纯的知道一些基本的常识。为了夏芷晴的幸福也好，为了王宝的欲望也罢，在这一刻，心中被这样的一种情调包围着的宁秋水，决定放开自己的一切想法，使劲浑身的解数，取悦王宝的同时，将夏芷晴彻底的拉下水，培养出王宝心中那种床上荡妇，床下贵妇的女人来。
　　看着宁秋水的神情，感受着宁秋水身体之中传来的那种烫烫的温度，王宝知道自己的脚步已经成功地跨出第一步。单纯的和一个女人在床上进行所谓的性爱活动，虽然不会感到厌倦，但是，能够享受到这样的一种另类的刺激，王宝还是何乐而不为之？
　　“语雁和馨雅已经成功地属于我的计划内内容，现在需要做的就是将眼前的这对女人收了，如此一来，加上那对姐妹花，嘿嘿，慢慢来，到时候，来一个大被同眠！韦小宝当初是七个，终有一天，老子要破了这个纪录！”
　　一个宏伟的计划在王宝的心中瞬间诞生，并且成为他的目标，荡漾在他的那种坏笑中。
　　抬起头，盯着王宝的眼睛，夏芷晴眼睛中射出一道温馨的光芒，抚摸着王宝的面颊，有些颤声的说道：“小宝，知道吗？我现在最为后悔的一件事情，就是没有将自己的第一次交给你！如果，如果我知道自己的这一生会遇到你，我一定会将自己的处子之身保留下来。”
　　浅浅地一笑，面对着宁秋水那已经有些伤感的脸蛋，王宝亲了一下她的额头，轻声说道：“知道吗？宁姐，在我的心中，虽然对处女有一种偏爱，但是，却没有到那种变态的地步！我不是什么完人，在你之前，和我在一起的女人，也有不知道多少个，上床那就不用说了。什么男人可以随便，女人就只能够从一而终，在我的眼睛中，这些都是扯淡！只要两个人心甘情愿的在一起，这些都是垃圾的理由！”
　　“可是，你始终是男人……”
　　没有等到宁秋水的话话说完，王宝便低下头，一下子吻住了她的嘴唇，双手紧紧地抱着她那温软的身子，像是只要自己一松手，就会从自己的生命中消失一般。
　　“嗯……”
　　阵阵呻吟声从宁秋水的口中发出，刺激着两人的欲望，这一刻，维系在两人之间的是一种情意，一种发自内心的真实情感。
　　当王宝轻轻地在那朱唇上面，蜻蜒点水般地吻了一下之后，看着宁秋水的眼睛，抚摸着她的秀发，无限柔情地说道：“宁姐，这件事情就不要说了，以后永远都不要再提了！”
　　对于宁秋水的这样的心情，王宝自己都不知道如何去面对，这不是第一次，但是，在王宝的心中，却希望是最后一次。处女？去你妈的！老子喜欢的就是这样的熟女！
　　被自己的心爱的人拥抱着，舒服是心中唯一的念头。感受着那种男人的熟悉气息，忍受着自己那心跳的加速，宁秋水低声说道：“小宝，谢谢你！这是我最后一次说！不管你心中如何想的，我都会用自己的后半生弥补你，我会永远的爱你。”
　　凝望着怀抱中的这个天使似的绝色人物，滑落在面颊上的那种泪水，晶莹剔透，衬托着那张令人惊艳的脸蛋。这个世界上面，有一种美是令人不敢恭维，有一种美是令人妄自菲薄，但是，却又有一种美，是那样的令人心悸。感动的原因，激动地因素，宁秋水那光滑的脸庞上面泛着一种浅红，看在王宝的眼中，产生的是一种醉人的光芒。
　　轻轻地抬起自己的手，温柔地抚摸着宁秋水的面颊，低声呢喃着，“宁姐，你真的很美，美得让人不敢正视！”
　　轻声叮咛着，宁秋水的眼睛直视着王宝，在这一刻，宁秋水心中久久存在的那种自卑感，那种因为自己的年龄问题存在的心结，荡然无存。这一刻，宁秋水才知道，自己作为一个女人，还有着足以吸引自己心爱的男人的地方。
　　“小宝……”
　　宁秋水伸出自己的双手，不由自主地环绕着王宝的脖子，将自己的那坚挺的酥胸紧贴着王宝的胸膛，热情的献上了自己的双唇。
　　美人有令，自当从之！
　　王宝享受着这样的一份温情，将自己的舌头轻巧地伸进宁秋水的口腔当中，肆意地纠缠着。忘情，这一刻，两人都没有想到在不远的房间中，还有一个女人也像期盼着雨露一般，等待着王宝的宠幸。
　　迷失，王宝的双手沿着宁秋水的睡衣，从上面一路的下移，直到那芳草萋萋的地方，猛然地一个跃进，左手已经准确地进入里面，没有想到，这个时候，一种真实的潮湿感，侵袭着王宝的肌肤。
　　“没有想到，宁姐，你竟然没有穿内裤？是不是早就算计好了，要等着我来上钩？”
　　王宝在宁秋水的耳边，坏笑着说道。
　　一条粉色的睡衣，里面竟然没有一点内裤的痕迹，已经湿润的隐私处，显示着宁秋水此时此刻逐渐萌发的那种欲望。
　　听到王宝的调戏，宁秋水的身子越发的滚烫，为了讨好王宝，宁秋水可是放弃了所有的一切，趁着王宝去厨房做饭的那一瞬间，在屋中便已经将自己的内裤褪下，为了自己的心爱男人，宁秋水不介意自己在这一刻，沦落为一个彻头彻尾的荡妇。
　　“人家还不是为了你好，如果你不喜欢，那下一次，人家就不来了。”
　　宁秋水在王宝的脸蛋上，轻轻地吹了一口气，娇笑着。
　　“还真是一个小妖精！”
　　王宝已经情动的身子，那堪忍受这样的一个熟女的挑逗，没有一点犹豫，将宁秋水那散发着无穷欲望的嘴唇，再一次的掌握在自己的口中，热情而激烈的吻，瞬间蔓延开来。
　　伴随着王宝的手指在自己的后背的游走，伴随着王宝那具有魔力一般的手指在自己的小洞口肆意的摩擦，宁秋水感到的是一种眩晕感，一种深深的无力感，侵袭着自己的神经。
　　“嗯……”
　　嘤咛的呻吟声，盈满着宁秋水的一切幸福和欢愉，回荡在这个房间中。女人的这种呻吟，即使和尚听到，想必都会有一种想要还俗的冲动，更何况王宝这样的色狼，更何况房间中那个已经情欲满身的女人。
　　一声呻吟，两人叹息。
　　终于，当王宝的右手将宁秋水那饱满的乳房握在手中的一刻，胯下的小弟弟也逐渐地抬起了头，顶撞着宁秋水的身子。
　　感受着那种不间断的摩擦，浑身酥软的宁秋水再也忍受不住，看着王宝的眼睛，幽幽地说道：“好官人，人家要！”


　　第02章 欲海荡漾
　　调情，亲昵，是需要有一个限度制约的，像现在，身体之中的那种欲望告诉两人，这样程度的表演已经不能够满足，索求，从彼此的身体之内索求更多的欲望，才是两人现在能够表达心情的唯一方式。
　　从王宝那火热的嘴唇中离开，水汪汪的眼睛盯在王宝的面颊上，轻微的像是蚊子一般的声音，回响在两人的耳边。
　　“官人，人家要嘛，你要人家说过多少次嘛！”
　　饥渴，望着宁秋水那张饥渴的脸蛋，王宝听着像是古代那种偷情一样的称呼，官人？还真是有意思！坏坏地一笑，对着宁秋水柔声说道。
　　“宁姐，我也想要！那样，就让咱们好好的给晴姐上一堂课，让她知道什么才是真正的无拘无束！我要看看她能够忍受到什么时候。””嗯，小宝，我好热，我现在就要你，就在这里！”
　　宁秋水站起身，当着王宝的面，将自己那件粉色的睡衣，从自己的肩膀上面，轻轻地一抹，滑落在地毯上面。
　　没有给予王宝欣赏的时间，一下子跪在王宝的前面，一双媚眼扫视着王宝的身子，双手却没有停止，将王宝的小弟弟，从裤子里面，顺利地解放出来。熟练的程度，让王宝感受到这是一种难得享受，而不是仅仅是单纯的性爱那么简单。
　　“小宝，我来了！”
　　嘴角俏皮的一笑，一个不适合宁秋水年龄的笑容，瞬间出现在面颊上，低下头，开始对王宝的小弟弟，进行最为原始的淋浴工作，为即将到来的在澡堂子里面浸泡。做着准备。
　　欣赏着宁秋水那秀美的脖颈，一头的秀发，像是瀑布一般，倾洒在身子上面，如凝脂般的肌肤，荡漾着一种粉红色的欲望。修长的细腿，跪在自己的面前，成一个弧度，勾勒出那两座高耸的乳房，侵占着自己的视线。
　　小小的嘴唇，一张一合的在自己的小弟弟上面，肆意地亲吻着，忘我的吞吐着。一种来自心底的冲动，开始无尽的蔓延着。
　　就在这个时候，王宝的耳边传来一阵轻微的几乎不可闻的声响，没有回头，只是用眼角的余光扫视了一下，王宝的嘴角忍不住地上扬起来，像是一个奸计得逞的狐狸似的。
　　“我就不信，晴姐，你在里面能够忍耐，现在看看，还不是出来偷窥！也好，就在那边乖乖的给我学着点。”
　　故意装作没有看到夏芷晴一般，王宝的双手开始将自己的上半身的衣服慢慢的脱下。
　　本来躲在房间中，心中已经想到外面会发生什么样的事情，但是却没有想到，两人竟然如此的大胆，一点都没有回避的意思，就这样在自己的客厅中给自己上演了这样的一幕。
　　抵死的忍受着心中的欲望，但是两人的对话却像是故意的一般，清晰地浮现在自己的耳边，这还不是最为要命的所在，更为夸张的是宁秋水那近乎痴恋的呻吟声，就像是一剂春药一般，活生生的灌输到夏芷晴的心中，荡漾着自己那已经情动的欲望。
　　终于，当理智屈服于自己的欲望的一瞬间，夏芷晴轻轻的打开了门，从门缝中欣赏着两人的交欢。整个人好像感觉到自己是在被偷窥的一般，浑身发软，淡紫色的睡衣带子，已经悄无声息的褪落在身子上面。像是玉般的肌肤，大半的裸露着，双手在自己的那做人的乳房上面，胡乱的揉捏着，一双眼睛中，射出一道道情欲的光芒。
　　不知道为什么，在王宝的心中，对于面对面的欣赏着女人给自己口交，心中便会产生一种令人难以忍受的欲望感，或许，这样的一种活生生的视觉刺激，在王宝的心中有着难以想像的隐藏性。
　　“嗯……”
　　当宁秋水那小巧的舌头在自己的马眼上面，肆意的扫过的一瞬间，一种舒服的快感，从王宝的心底上升至自己的脑海，双手抓住宁秋水的肩膀，忍不住地失声喊了出来。
　　感觉到王宝的享受，宁秋水加快了吞吐的速度，像是要将王宝在这样的地方，通过这样的方式，让他达到第一次高潮似的。
　　“宁姐，慢慢来，你再这样的话，一会，自己就没有的舒服了！再说，发现没有，不准回头，晴姐已经在门外头看着咱们，不要忘记，今晚上的目标，是我要和你们俩人一起玩3P。”
　　将宁秋水的下巴用自己的手指挑起，王宝轻声说道。
　　想要看，却被王宝用眼光阻止住，宁秋水感觉到一种新鲜的刺激，被夏芷晴在一边偷看着，就像是自己偷情被人抓住一般，那种感觉真的是没有办法形容的所在。
　　此时此刻，宁秋水和王宝两人已经是赤裸相对，没有一丝一毫的衣装衬托在身上，拥有的只是两颗情动的心，两具情动的胴体。
　　“宁姐，站起来好吗？”
　　王宝对着宁秋水轻声地说道，眼睛却在那完美无缺的身子上面，肆意的扫视着。
　　没有一点犹豫，整个人慢慢的从地上站起来，看着王宝，面颊上的那一抹浅红，像是绽放的一朵花儿，伴随着宁秋水的站起，王宝的身子故意的侧过，双手贪婪的伸出，放在她那丰满的乳房上面，肆意的揉捏着。那种将一切掌握在手中的感觉，那种真切地感受着肌肤的柔软，让王宝找到了一种久违的贴切感，一种发自身体之内的柔情。
　　浑圆之中的那种弹性，像是丝绸一般的嫩滑肌肤，尤其是那乳房上面的两颗坚硬的蓓蕾，在王宝的掌心不断的磨转着，一种从没有过的刺激感侵袭着王宝的神经。
　　“晴姐，我倒要看看，我能不能够成功的将你心中那最后的一道防线给攻破！”
　　王宝将自己的最为显眼的部位，完全的展示在夏芷晴的眼前，如此不算，没有一点征兆，两人的身子紧紧地贴在一起。
　　左手感受着宁秋水的饱满乳房，右手已经开始缓缓的向下移动，沿着那每一寸肌肤，像是充满着魔力的手指在不经意间已经来到宁秋水的双腿之间。闭着眼睛，任凭自己享受着王宝的抚摸。感觉到王宝的手指的叩门，本能地将自己的双腿张开。接纳着王宝那恣意的抚摸。
　　“宁姐，你看，你的下面已经如此的湿润，没有想到，你还是和以前一样，那么的敏感。”
　　王宝将自己手心的那津液放到宁秋水的眼前，挑逗着这个绝色女人的欲望。
　　“小宝，嗯……”
　　宁秋水不依不饶的呻吟着，像是一条水蛇一般，缠绕着王宝的身子。
　　王宝的嘴角嘿嘿的笑着的同时，手指又悄然的放到宁秋水的花蕊处，轻轻的迫开那紧密地花瓣，在洞口处，轻重不一的揉捏着，时不时地在她那已经充血的阴蒂上面，划过，激起宁秋水身体的一种颤抖。
　　如此的折磨，终于将宁秋水的心底的欲望之后，彻底的激发，看着王宝的眼睛，充满着饥渴，哆嗦的说道：“小宝，不要闹了，我要！都给我吧！”
　　“宁姐，现在，就让我先为你解除身上的那种痛苦了！”
　　王宝伸手抄起宁秋水那柔美的身子，放到了沙发上面，而沙发的位置则是正好处于夏芷晴所能够窥探到的地方。
　　弯下身，伸出自己的舌头在宁秋水的身子上面肆意的游走，一下子将那丰满的蓓蕾含在自己的口中，开始了一轮的吸吮。感受着王宝的亲吻，宁秋水弓起着自己的身子，配合着王宝。
　　灯光，温馨的灯光，柔和的照射在宁秋水那一具完美的身子上面，那一对丰润的乳峰形状优美的焕发着一种让人感到眩晕的光芒。粉红色的红晕，均匀的分布在宁秋水的全身，笼罩着。
　　双手向下移动，握住王宝的小弟弟，一种火辣般的充实感，荡漾在宁秋水的手中，星眸半闭着，泛滥着一种令人痴迷的陶醉，红润的小嘴张着，一条小香舌肆意的在自己的嘴唇上面摩擦着。
　　“小宝……爱我……”
　　“宁姐，那你就自己来！”
　　王宝坏笑着，诱导着宁秋水自己掌握着小弟弟的方向进攻。
　　嗔怒的盯了王宝一眼，但是，现在，这一切已经无所谓，浑身上下被情欲支配着的宁秋水，已经顾不上搭理任何事情，双手握着王宝的小弟弟，缓缓的靠近了自己的泛滥成灾的洞口处。
　　渴望，极度的渴望。
　　当王宝的小弟弟，没有一点阻碍的缓缓地送进自己的洞中的那一刻，宁秋水的小嘴终于开始发出了梦呓般的呻吟声，那种满足的，那种充实的快感，像是一阵阵波浪般，侵袭着自己的大脑。
　　一寸、一寸，控制着自己的小弟弟，适应着宁秋水的洞穴的温度，王宝脸上也浮现出一种舒服的笑容。每一点的移进，都让王宝感到自己的小弟弟像是找到了一处世外桃源似的，那种通体的舒服感，逐渐的促使着自己不断的耸动着，进攻着。
　　终于，当王宝的小弟弟齐根而入的那一刹那间，宁秋水的面颊上荡漾出一种紧绷的状态，忍受着那像是这几天没有见，便又长大了几分一般的小弟弟，心中充满着一种最为原始的渴盼。
　　“宁姐，你的里面怎么这几天没有见，好像又紧缩了一样哪？感觉紧紧地？”
　　王宝的小弟弟在宁秋水的里面浸泡着，享受着那种好像处女般的紧蹙感，这对于一个不是任何极品穴道的女人来说，几乎是不可能的存在。
　　双手环绕着王宝的脖子，感受着王宝那近在咫尺的男人的气息，宁秋水面颊上出现了一种少女的娇羞感，像是蚊子一般的声音，言道：“我去做了一个手术。”
　　“手术？”
　　当王宝听到这个字眼的时候，心中已经明白，宁秋水肯定是为了自己前去作了所谓的阴道紧缩手术，没有想到一个像宁秋水这样的女人，竟然肯为了自己前去做这样的手术。一种感动，瞬间，充斥在王宝的心间，甚至将那种应有的情欲也退居二线。
　　轻轻的在宁秋水的额头上，印下自己的最为诚挚的一吻，舒缓着因为自己的进入而面色有些紧张，肌肤有些绷紧的宁秋水，王宝柔声说道：“宁姐，现在，就谗让我来报答你对我的一往情深。”
　　女人，是用来疼爱的，这样的观点，在王宝身上毫无保留的贯彻着，就像现在一样。为了将自己心中的那种感动，完美的诠释出来，王宝用自己的实际动作，证明着自己的怜惜。
　　“宁姐，现在，我要动了！”
　　王宝吻着宁秋水的颈侧，在她眼睛闭上的一瞬间，开动了自己的进攻大计。
　　缓缓的深入，顶撞在那花心深处，慢慢的抽回，腾出一定的想像空间，如此一进一出，让自己的小弟弟适应着宁秋水那紧蹙的阴道的同时，将那种摩擦带来的快感，贯穿着两人全身上下。
　　“嗯……”
　　就是这样的几个简单的动作，在宁秋水的心中，却像是泛起了滔天的波澜一般，舒服的呻吟着。
　　不得不说现在的科技是发达，抛开所谓的处女膜修补术，就是这样的一个小小的阴道收缩术，就能够让这个世界上的男人感到一种幸福的甜蜜。一个不是处女的人，没有必要弄所谓的处女膜来糊弄自己的爱人，但是，为了心爱的男人，忍受着目前为止还不够开放的那种世俗的眼光，去做阴道修补术，仅仅是这样的一种付出，就能够让所有的男人为之心动。
　　没有采取那种疯狂的进攻方式，一方面是因为宁秋水刚刚做完手术的原因，王宝是不会为了满足的兽欲而让自己的女人的身体有所损伤。另一方面，王宝如此的行为是为了心中那个所谓荡妇训练计划。因为，事实已经证明，王宝心中所想的一切都是正确的，夏芷晴整个人已经瘫痪在地上，不堪情欲的折磨，进行着自己都不敢相信的自慰。
　　“小宝，我也想要……”
　　看着王宝的那雄伟的小弟弟在宁秋水的阴道中一进一出，带出的那种晶莹的津液，夏芷晴的舌头在自己的嘴唇上面轻微的咬着、打着圈，双手揉捏着自己的高耸的乳房，而眼睛中射出的那种迷离的光芒，已经将自己那件所谓的淡紫色睡衣驱逐出局。
　　心中像是有无数只蚂蚁在侵蚀着一般，痒痒的那种感觉，使夏芷晴的一只手悄无声息的放到自己的内裤上面，伸进去，肆意的碰撞着那属于自己的敏感部位。
　　“难道是手术的效果？”
　　伴随着王宝的进攻，那种迥于异常的摩擦快感，带给王宝一种难以诉说的喜悦。以前的时候，宁秋水的深处只不过是溪水潺潺而已，但是，现在则不同了。
　　刚开始的时候，两人的身体接触，只不过是那种缓慢的动作，王宝感觉不出来什么，但是，现在不同了，经过自己的一阵抽插，宁秋水蜜穴的那种结构仿佛被改变了一般，竟然有了一种折叠感。每一次的进入，小弟弟好像被什么东西紧紧地咬住，榨压着一般。如果不是里面那淫水的丰厚，相信王宝感受到的则是一种生疼的感觉。
　　“宁姐，我好舒服！”
　　像是全身上下所有的毛孔都绽放了一般，王宝享受着这种难耐的幸福感。
　　“小宝，用力！我要！”
　　感受着王宝的小弟弟每次都扎在自己的花心处那种颤抖般的快感，让她几乎晕过去，整个身子不由自主地随着王宝的动作而附和着，而如此的享受，在赵武鸣那个人渣的身上宁秋水是始终没有办法感受到的。
　　相爱的两人，才能够真正的体会到那种消魂噬骨的滋味。强迫者，即便对方有感觉，那也只是一种纯生理的反应，相比较于那种精神层次的交流，实在是不能够抗衡！
　　为了王宝，宁秋水不惜花费掉自己的尊严，去做了那自己现在想想都有些脸红的手术。就在这一刻，自己的所有得到了验证，得到了自己心爱男人的肯定，足矣！起先的那种抽插，不仅仅是王宝，宁秋水自己也感觉难受，不是因为小弟弟的粗大，而是因为自己的手术使然。
　　幸好，王宝是一个怜香惜玉的男人，轻轻的触摸，温柔的亲吻，缓缓的进攻，在无形中，将宁秋水的身体之中的那种痛楚逐渐的驱散。而在王宝这样老手的安慰下，宁秋水终于适应了小弟弟的存在，刚才的那种痛苦过后，享受的便是一种无法形容的快感。
　　整个身体像是飘荡在空中一般，越来越舒爽的侵袭着自己的神经，王宝那越来越强悍的进攻方式，让自己感受到的只是性爱的美妙，却没有一点难过的味道。醉人的呻吟声从宁秋水的口中，由零碎的嘤咛着开始逐渐的加大效果度，娇喘吁吁，伴随着如此，宁秋水的小脸蛋开始透露这一种绯红，一双眼睛无限春情的注视着王宝。
　　“宁姐，你可真是害死人不偿命！我想，不用看，晴姐现在是不是都要被你这样的叫声搞得不能自抑了！”
　　王宝是背对着夏芷晴，但是宁秋水的角度却正好是能够将一切看在眼中。不得不说，王宝当初选择位置是何其的精妙，这样的计划如果都不能够征服宁秋水，找块豆腐碰死算了。
　　听着王宝的调笑，宁秋水将自己的身子略微的侧过，装作不经意的打量，正面的观看，如果被夏芷晴看到的话，尴尬倒在其次，坏了王宝的这种堕落计划，就有些得不偿失了。
　　映入宁秋水眼球中的夏芷晴这个时候已经是全身赤裸着，唯一的一件小内裤也早就被王宝的进攻、被宁秋水的呻吟踢出出局。坐在地上，像是一个荡妇似的，眼睛中凝聚着一种春情，双手在自己的乳房上面，在自己的花蕊四侧，放肆的游走着。时不时地能够有一种颤抖的味道，撞击着宁秋水的视线，渲染着这样的一种氛围。
　　从来没有经历过这样的场景，尤其是像夏芷晴这样的一个自己熟悉得不能够再熟悉的人物，一种突破禁忌、打乱伦理的刺激感第一时间浮现上宁秋水的心头。赶紧的收回自己身子，哀怨的看着王宝，断断续续的声音，借着自己的呻吟声传出。
　　“小宝……我要……晴姐……现在我想不行了……”
　　不用回头，王宝都能够想像得到现在那个娇娃的动作，嘴角的那一抹坏笑看着宁秋水，幽幽的说道：“宁姐，知道吗？这样的才是我计划中的第一步，你愿意帮助我，实现我伟大的计划吗？”
　　“啊……”
　　王宝每说一句话，身下的小弟弟就猛地进攻着，如此的情形下，饶是仙女也会屈服在王宝的征服下，何况是为了王宝，不惜一切的宁秋水。
　　“小宝……你要我做什么……嗯……我什么都做……”
　　小弟弟的进攻，每一次的抽出，都将自己身子之内的那津液溢出。下身处那种强烈的快感，此时宁秋水整个人的精神已经全部放到了下面的花蕊中，哪还有时间、有心情思考王宝所说的内容。
　　那种充实的胀满感，撞击带来的酥麻感，促使着本就溪水潺潺的洞穴更加的不堪。
　　“噗唧……噗唧……”
　　的撞击声、抽插声，在两人的交合处，奏响着美妙的音乐所在。
　　每朵花都有着自己的露水陪伴，就像现在的宁秋水一般，一反一正的花瓣向外舒展着，一滴滴露水，伴随着那洞口的缝隙，因为每一次的耸动，逐渐的溢出，徐徐的流至那小巧的菊花处，刺激着宁秋水的欲望的同时，滑落在沙发上面，滴落在她面上，像是一朵朵小花盛开般，娇艳无比。
　　任何一场战争都要有一个临界点，都要有一个可供休息的战争缓和时段，而属于王宝的这场战争也不例外。只不过，这样的一个临界点，唯一的遗憾就是，谁将真正的是其掌控者。
　　“啊……小宝……我不行了……我要丢了……小宝……你太厉害了……啊……”
　　宁秋水终于达到了属于自己手术之后的第一个高潮，伴随着自己的阵阵呻吟声，整个人的开始出现一种颤抖、一种抽搐，双手紧紧地抓着王宝的肩膀，花心处不断的收缩抖动，阴精像是洪水一般冲着王宝的小弟弟，直接浇淋过去。
　　属于宁秋水的阴道深处，一种倏然收缩的腔壁感牢牢地箍住王宝的小弟弟，如此不算，紧接着一种吸吮般的收缩感，开始肆意的侵袭着整个棒身。知道宁秋水的高潮已经在自己的进攻中到来，王宝坏坏的一笑，像是为了迎合这样的抽搐似的，紧接着将自己的进攻频率猛然的加速，一连几下子的强烈输送，让宁秋水感觉到自己这下子算是彻底的飞上了天，一种强烈的眩晕感充斥着自己的脑海。
　　这个世界上面，不是只有海洛因才能够让人感受到那种陶醉般的快感，其实，性爱也是足以与之媲美的所在。如果人人都能够放下自己手中的烟枪，选择身边的性伴侣，未尝不是一种利国利民的大计！
　　感受着宁秋水因为高潮后的虚弱而蜷缩在沙发上面，不断地喘气的柔媚感，王宝想要将自己的小弟弟从里面退出来，却没有想到引发的是宁秋水的又一阵的呻吟声。
　　嗔怨的盯了王宝一眼，宁秋水柔声说道：“小宝，让它、让它在里面放着，没事，我喜欢。”
　　伸手撩拨着宁秋水额前的那湿润的秀发，没有再次的蹂躏，任凭着自己的小弟弟抵在那花蕊深处，俯下身，王宝低声说道：“宁姐，还喜欢吗？”
　　一丝少女般的羞红浮上宁秋水的面颊，冲着王宝睁着自己那像是无力的眼睛，却没有说一句话，好像所有的意思都在自己的那眼光中，倾诉着一般，直到这一刻，宁秋水的脑海中还存在着刚才的那种疯狂激情。
　　两人的交战算是暂时性的宣告结束了一段，但是另外的一个战场上面，依然在奏响着属于自己的那道声音。一个人的战场是不是战场？毫无疑问，这样的一切在夏芷晴的身上正完美的上演着。
　　眼睛迷离，迷离的很离谱，散发着一种涣散的光芒的同时，又像是一种深深的凝聚，勾引着所有人的欲望。修长的手指在自己的花蕊深处肆意的进出着，但是毕竟这样的感觉不同于那种强烈的撞击带来的快感。像是幽怨，又像是渴望的神色出现在夏芷晴的面颊上的那一刻间，倏的站起来，忍受着那种步伐的蹒跚，出现在了王宝的面前。
　　欲望般的眼神，扫视着两人的交合处，有些害羞，却又极为的肯定的冲着王宝说道：“小宝，让我来吧。”


　　第03章 爱到深处
　　这个世界上，不可否认，存在着奇迹，但是这样的奇迹可以说是绝无仅有的暗含着一种哲理，那就是人为的设计。没有一点主观因素，就那么凭空出现的奇迹，可以说是巧合，最没有悬念的巧合。
　　抬起头，一脸的坏笑，看着那具散发着欲望气息的完美胴体，王宝的心中可谓是笑开了花，不管如何，今天这场赌局自己是获胜了。当夏芷晴打开门的那一刹那间，其实，一切已经掌握在王宝的手心。
　　“晴姐，你来什么？”
　　作出一种无辜的表情，王宝深深的呼吸了一口气，换了一个姿势，从侧面躺在了宁秋水的身边，任凭自己的小弟弟还依偎在蜜穴中，自己的双手已经将那两座山峰掌控住。
　　此时此刻，最为尴尬的却是宁秋水，虽然心中也知道夏芷晴可能会忍受不了那种情欲的折磨，但是却没有想到两人的见面竟然是这样的滑稽。一个男人的小弟弟，在自己的洞穴中隐藏着，自己的乳房被这个男人揉捏着，没有一个应该掩饰的部位现在由自己所操控。尽管这个男人是夏芷晴的爱人，也是自己的爱人，但是第一次的尝试，或多或少会有些难以适应的成分所在。
　　女优的训练，首先要攻克的不是生理因素，而是心理因素，一个只有适应任何情况下的女人，一个只有将心中的所谓的伦理道德在性爱的时候完全抛弃的女人，才足最为成熟的所在。
　　脸面羞红着，刚才的那种高潮残存的余韵，在这样的一瞬间，因为心中那种禁忌的刺激，竟然在自己的蜜穴深处又诞生出了一股火辣辣的津液，浇灌着王宝的小弟弟。
　　感觉到自己的小弟弟猛然间又陷入到这样的一种潮湿中，王宝舒服的呻吟了一下，并且像是恶作剧一般的，竟然驱使着自己的小弟弟向前又耸动了几分。
　　如此不要紧，宁秋水那不堪忍受的身体像是轻轻的被人点燃了一把火苗似的，竟然开始了一种轻微的扭动，配合着王宝的深入。
　　对于一个已经情动的女人来说，两个人的动作就像在自己的面前，进行着一场活生生的表演一般。无形中的那种刺激，越发的让人感到难以忍受，只不过，夏芷晴还没有疯狂到那种推开宁秋水，自己去享受那样的地步，眼睛中射出的那道向往，显示着心中的渴望。
　　身材高挑的夏芷晴，现在就这么直挺挺的出现在王宝的视野中，虽然这不是第一次，但是这样的情景却是第一次。双手抚摸着宁秋水的乳房，缓缓的挺动着自己的下身，眼睛却是在坏坏的窥测着夏芷晴的胴体。
　　一头的秀发垂直在后背上面，凝脂一般的肌肤泛滥着一种乳白色的光芒。长长的眼睫毛极为的细腻，衬托着那水灵流转的眼睛，娇巧中多出一种妖媚的气息。秀气的鼻染挺拔，搭配上那性感的樱唇，给人一种想要冲上前去亲上两口的冲动。两座高耸的乳房，因为那两颗已经坚硬的蓓蕾，越发的动人心魄。平坦的没有一点脂肪的小腹，展现着一个女人应有的那种风情万种。圆润绷紧的翘臀，勾勒出一道性感的弧线。修长的细腿支撑着这所有的一切，而隐藏在双腿之间的那道肉缝，虽然没有展露出来，但是那片芳草地却是那样的引人注目。
　　诱惑，无形中散发出的那种诱惑充斥在三个人的身边，即便是宁秋水，现在也开始羡慕起夏芷晴那完美的身材。
　　“宁姐，你说晴姐的身材是不是很具有煽动性哪？”
　　王宝伏在宁秋水的耳边，低声问道，眼睛却是自始至终的没有离开过夏芷晴的胴体。
　　“嗯……”
　　身体中承受着王宝小弟弟的折磨，心理上还要接受王宝如此赤裸裸的挑衅，宁秋水只能是梦呓般的发出呻吟声。
　　“刺激，现在还不是时候，晴姐的心中还有着一种防线，我要将它彻底的摧毁！”
　　这一刻，王宝已经决定开始进行自己引导计划的第二步，那就是自慰的协奏曲。
　　心中想像着夏芷晴那完美的胴体在自己的身子下面，尽情的喘息，王宝的双手在宁秋水的身子上面，肆意的游走的同时，小弟弟开始了严格意义上的进攻。粗壮的棒身，肆无忌惮的开始宣泄着自己心中最为向往的激情，感受着宁秋水阴道中传来的那种收缩感，王宝冲着夏芷晴坏坏的笑着说道。
　　“晴姐，可不可以请你坐在对面的沙发上面，我想，你要是不介意的话，可以那个什么，你知道的，不是吗？”
　　王宝的语言挑逗，宁秋水那逐渐的压抑着自己的声音的呻吟，让夏芷晴没有一个理由不选择屈服于王宝的命令，乖乖的走到对面的沙发上面坐下，然后眼睛便再也离不开王宝和宁秋水两人的身子，双手也开始在自己的意识下，慢慢的在自己的乳房上面揉捏着。
　　一心两用，是什么样的概念？现在的王宝可以说是将其中的精髓完美的演绎着，小弟弟在进行着生理的动作，眼睛却在进行着心里的侵略。为了将夏芷晴的情欲彻底的挑逗起来，王宝的小弟弟加大了进攻的速度。
　　“嗯……”
　　宁秋水那销魂般的呻吟声传入夏芷晴的耳中，刺激着夏芷晴的不堪重负的心弦。
　　如果一个男人站在你的面前进行着自慰，如果你是一个女人，你会如何？如果一个女人站在你的面前进行着自慰，如果你是一个女人，你会如何？而如果是一男一女站在你的面前，进行着所谓的性爱，如果你是一个女人，你又会如何选择？相比较而言，第三者的存在是最为让人感到迷魂的所在。不论是从视觉，还是从声音上面，这都是一种令人难以忍受的所在。
　　扭转头，将自己的舌头专找着王宝的嘴唇，放进去纠缠着，宁秋水此时的身子已经是滚烫着，难以忍受的欲望之火，已经成功的将她的第二次高潮带来。现在所缺乏的只是一个引子，只要王宝的进攻完全的展开，毫无疑问，迎接宁秋水的无疑将是一场战争的沦丧。
　　亲吻着宁秋水的嘴唇，王宝的视线也随之转移到现在自己怀中的这个尤物上面。仗，要一场一场的打！人，要一个一个的收！
　　“啊……舒服……”
　　宁秋水实在是忍受不了身体之中的那种欲火的折磨，猛然的一个翻身，不顾一边的夏芷晴，整个人坐在了王宝的身子上面，缓缓的将小弟弟放进自己的蜜穴中，开始了女上男下的进攻方式。
　　嘴角依然是那样的环笑，乐得享受的王宝舒服地躺在沙发上面，双手揉捏着宁秋水的乳房，自己的小弟弟则是开始在宁秋水的一上一下之间，肆意的擒获着。
　　蜜穴中流出来的那种津液，滴落在王宝的阴毛处，感受着那种潮湿的气息，心中的那种欲望，在无形也开始了肆意的绽放。
　　不得不说宁秋水的功夫确实不错，像是为了更快的让王宝达到高潮似的，自己调控着自己的情欲，如同旋转的陀螺一般，竟然开始在王宝的小弟弟上面，做起了功夫。
　　精神支配着自己的翘臀，打着圈圈，一圈一圈的波动，硬是让王宝心中那股精液开始蔓延，逐渐的充斥到自己的小弟弟上面。虽然不想，但是，这是没有办法控制的事情。面对着这样的一个绝代妖物，王宝不是什么圣人，心中对宣泄的那种渴望，强烈的刺激着自己。
　　或许是感觉到王宝身体的变化，或许是自己也达到了情欲的高峰，宁秋水终于恢复了正常的方位，上下的在王宝的身子上面，起落着。双手忍不住地在自己的面颊上面揉搓着，口中却已经开始发出了销魂般的呻吟，刺激着两人的欲望。
　　“啊！小宝……我不行了……我要来了……你也来了吧……”
　　宁秋水倏然的加快了速度，上下翻飞着。
　　“宁姐，你可真是一个小妖精，嗯……我来了！咱们一起高潮吧！”
　　王宝的双手猛然的抓住了宁秋水的乳房，促使着自己的小弟弟向上面，肆意的加快了攻势。
　　终于，在两人的一声闷吼中，宁秋水趴在了王宝的身子上面颤抖着，双手紧紧地抓着王宝的肩膀。自己的蜜穴深处传来的那种收缩感，迫使着王宝的小弟弟开始了一波又一波的宣泄。
　　生命的精华在这一刻全都注射进宁秋水的花心深处，那种滚烫的充实感，那种满足感，强烈的刺激着宁秋水的神经。整个人的肌肤处于一种紧绷的状态，抽搐着。眼睛中的光芒在这时竟然焕发出一种迷离，小口一张一合的发出颤抖般的呻吟。
　　当自己的小弟弟再一次的享受到那种阴精的浇灌的瞬间，不可自抑的哆嗦着将自己那强有力的精子大军全都驻扎进宁秋水的花心深处。这一刻，像是完成了自己的使命一般，小弟弟开始骄傲的收缩着。
　　就在两人的高潮同时到达的一瞬间，夏芷晴整个人也开始了最后的喷发，没有想到自己用手指也可以将自己的性爱演绎出来，虽然有些遗憾，没有那种火热的小弟弟的侵入，缺少了一些遗憾，但是那种阴精的渲泄，让夏芷晴的身子在一瞬间也软了下来。
　　面颊绯红着，像是一团棉花一般，夏芷晴那完美的胴体下面一片潮湿，证明着自己刚才是多么的疯狂。疲倦，是现在夏芷晴心中的一个想法，不愿意动，不愿意去想，任凭着那种快感，哆嗦着自己的欲望。
　　高潮过后的那种静谧、那种享受，才使所有人为之期待的一瞬间，过程固然关键，结果固然重要，但是能不能享受这样的快感，才是人类的性爱的最高目标。
　　躺在王宝的怀抱中，呼吸着王宝身上的那种男人味道，宁秋水心中不愿意动，如果可以的话，宁秋水希望就这样，永远的相处下去，直到天荒地老。可是，看到眼前的夏芷晴，宁秋水知道不管从哪方面说，自己都不能够这样强行的霸占着王宝这个男人。
　　转过身，看着王宝，宁秋水轻笑着说道：“小宝，现在，去帮助一下小晴吧，让她也解脱一下，我可不想被小晴就这样的赶出家门。要知道，我现在可是无家可归之人！”
　　轻轻的亲了一下宁秋水的额头，王宝知道适可而止的重要，有时候，不能够过于操之过急。现在已经到了一个地步，是时候让夏芷晴感受一下自己的计划带来的效果了。
　　缓缓的从宁秋水的身体中退出来自己那已经变软但是却没有丧失斗志的小弟弟，看着宁秋水因为自己的动作而又有所反应的面颊，王宝坏坏的一笑，嘴角上扬着，冲着夏芷晴，柔声说道：“晴姐，现在，就让我用我的长短测量你的深浅吧！”
　　结实的肌肉，魁梧的体形，都在衬托着一个亮点。就是那犹自沾满着从宁秋水的蜜穴中出来的爱液的小弟弟。尽管没有完全的勃起，但是，那种油光发亮的精气劲，还是让夏芷晴感到一阵娇红。
　　就那样的站立着，没有什么姿势可言，像是一个暗夜君王一般，俯视着面前这个等待自己宠幸的妃子。王宝的眼中闪烁着一种促狭的味道，嘴角上扬，这样的存在，是王宝的心中一个设想，那就是用自己的心理战术征服身前这个美人。
　　高度，绝对是一个不容忽视的战略因素。个子高的人站在个子矮的人面前，排除掉任何的因素的影响，不出意外的话，相信，矮个子的男人心中的所想只能是不可遏止的自卑感。这就是高度的魅力，可以在无形中征服着，侵占着，一个人的内心世界。
　　虽然自己的内心告诉自己，要远离眼前的这个庞然巨物，但是，自己的身体却在无形中背叛了自己，没有任何的犹豫，就那样，直接的将王宝的小弟弟握在了手中。眼睛中充满着情欲，双手有些颤抖地握着那疲软但却逐渐的有种恢复迹象的分身。
　　欣喜，王宝的心中已经开始了属于自己的那种欣慰的欢笑，自己的女人在自己的面前，没有一点的抵抗力，从哪方面说，都是一种值得骄傲的炫耀。深深的呼吸了一口气，将自己的屁股夹紧，如此，那小弟弟开始在空中像是活了一般，竟然上下的颤动。
　　“小宝，我先去洗个澡，你在这里好好的陪陪小晴！”
　　宁秋水站在王宝的身后，用自己的高耸的乳房，摩擦着王宝的后背，一笑而过。
　　“小骚货，看来刚才还没有喂饱你，不过，放心，在洗手间等我，我等下，不，我们等下就过去找你！”
　　王宝一把抓住宁秋水的手，轻轻的在她的嘴唇上印下属于自己的徽章，柔声说道。
　　媚笑着，宁秋水这样的消失在客厅中，为了自己的洗澡也好，为了夏芷晴不至于过分的尴尬也罢，宁秋水选择了回避，将接下来的场面，完全的交给了王宝，虽然自己的存在，也能够在一定程度上，刺激着夏芷晴的情欲，但是，宁秋水不愿意，不愿意看到夏芷晴那种有些尴尬的一面。
　　女人，始终是一种心细的动物。
　　高耸的乳房，伴随着自己心情的激动，已经开始不断的起伏着，呼吸随之变得又急又粗，眼睛中闪烁的是一种放荡的欲望，面红耳赤，或许是现在形容夏芷晴最好的词汇。
　　像是为了迎合这样的情形，小弟弟竟然在这样的时刻，猛然的开始胀大，重新恢复着属于自己的嚣张气势。这样的变化，夏芷晴能够清晰的感受着，在自己的手中，像是一种生机盎然的幼苗一般，没有想到，这样的经历，都让自己亲自感触。
　　“晴姐，帮我让它硬起来！”
　　王宝伸出手，抚摸着夏芷晴额角的那几缕秀发，淡淡地说道。
　　处于情欲中的夏芷晴，一点都没有计较所谓的话气，在她的意识中，好像这样的存在是天经地义的一般，握着小弟弟的手，开始了来回的套弄，不仅如此，没有等到王宝的手牵引，夏芷晴竟然主动地将自己的性感小嘴唇对准了王宝的小弟弟，凑了上去，亲吻起来。
　　看着夏芷晴跪在自己的面前，像是一个温顺听话的小猫一般，用她那火辣的舌头，舔弄着自己的分身，王宝站立在地毯上面，一种傲视宇宙的睥睨气势，从心底逐渐的萌发，都说女人是男人胜利的最好像征，在这一刻，王宝的心中有了更深的体会，这一生，不为别的，就当是为了自己如此的胜利品，即便付出再多，也无所怨言。
　　“嗯……”
　　阵阵声音从夏芷晴的小口中发出，像是找到了世界上面最为甜蜜的食物一般，不断的吸吮着。
　　终于，王宝那小弟弟在夏芷晴不间断的努力下，高傲地抬起了自己的头颅，像是为了炫耀自己的强悍实力一般，在夏芷晴的小口中，肆意的胀大着，那种潮湿的温度，让刚刚经历过一番的它，有一种熟悉的温馨感。
　　“晴姐，趴到沙发上面！”
　　王宝看着夏芷晴那已经情动，滚烫的身子，知道现在需要的是用重攻，为夏芷晴驱逐出心头的那股欲望之火，这才是关键所在，什么调情，在这样的瞬间，己经显得有些无聊单调。
　　像是等待着这一刻已经好久，没有一点犹豫，夏芷晴边爬在了沙发上面，将自己的花蕊处，没有一点保留的展示在王宝的眼睛中。
　　一次高潮过后，犹自溪水潺潺的洞穴，湿淋淋的芳草，成条状的倾斜着，已经充血而散发着芳香味道的蜜穴口，像是在招手一般，挑逗着王宝的心中欲望火焰。
　　“晴姐，我来了！”
　　找到一个最佳的位置，将自己的小弟弟放到了阴道口，摩擦着，双手放在夏芷晴的臀部，紧紧地握住，双腿尽力的张开着，准备着即将到来的进攻。
　　即便是王宝刚刚的放到自己的阴道口，但是，那种摩擦的酥痒感，那种强烈的刺激感，让夏芷晴心中产生了这已经是好像经历了几年之久一般，不由自主地扭动着自己的臀部，寻找着那最佳的切入点。
　　感觉到夏芷晴的渴望，任凭自己的龟头在那柔软的阴唇上面摩擦，撞击着，却趁着夏芷晴向后的一个不经意间，王宝的小弟弟猛然的滑入到夏芷晴的阴道中，因为不用润滑的缘故，竟然就这样，完完全全的进入到阴道深处，直接命中了夏芷晴的花心。
　　“啊！”
　　那种颤抖般的快感，一瞬间，将心中的那种酥痒感觉，驱逐出去，像是被电击中一般的麻醉感，取而代之，一种舒服的满足感，让夏芷晴在这一刻，无意识的喊了起来。
　　不仅仅是夏芷晴，王宝现在的感觉也是那样的通体舒爽，因为已经高潮过一次，现在却有这样的命中那朵鲜花的花心处，那种坚挺中的滑进，却在不经意间碰触到一个软绵绵的柔软带来的冲击，不是任何一个男人，能够在第一时间，便可以把握的所在。
　　等到夏芷晴的呻吟不断的回荡在自己的耳边的时候，王宝便开始了自己的强行进攻之旅。没有一点的花哨，每一次的进入都是那样的彻底，没有什么所谓的招式，实打实的手段，是王宝现在所能够做到的唯一选择。
　　“啊……舒服……我要死了……快点……小宝……不，慢点……”
　　几乎处于语无伦次地步的夏芷晴摇晃着自己的头，像是飘荡在空中的树叶一般，发丝四散飞扬着。两座玉葫芦似的山峰，下垂着，来回的摇晃，就像是两个调皮的小孩子一般，打探着眼前的一切。
　　成弓形的身子上面，因为剧烈的运动，这一刻已经是布满了晶莹的汗水，点点滴滴，闪烁着。
　　“啪啪”的声音从两人的交合处不断的传出，就像是为了在这寂静的夜晚增添上一道亮丽的一笔似的。
　　“啊，不行了！我又要来了！”
　　夏芷晴的身子就像是一个敏感的区域似的，动都不能动一下，经受过一次高潮的刺激，现在的这一幕，对于夏芷晴来说，就像是火上浇油一般，根本不用任何的引燃物，就那么，直接的火山爆发，心中的那股欲望火焰，蹭的蔓延。
　　感受着夏芷晴已经第二次到来的高潮，王宝加快了进攻的速度，狠狠地又进攻了几下，便将自己的所有精华，毫无保留的宣泄进夏芷晴的花蕊深处，刺激着夏芷晴那不堪忍受的花心。
　　不是不能够忍耐，只不过，对于王宝来说，不想忍耐，这样的时刻，已经没有任何需要忍耐的必要，与其让自己的女人，苦苦的感受着自己的高潮快感，不然将自己那火热的精华倾泻进去！
　　两个女人，哪一个也不会厚此薄彼，这就是王宝的处事作风，虽然有时候会自顾不暇，但是，能够做到，王宝还是会不遗余力的尝试！
　　当王宝的最后进攻结束的那一刻，夏芷晴整个人完全的趴到了沙发上面。
　　自己的隐私处，两人的精华融合在一起，开始缓缓的向外流动着，滴落在沙发上面，丝丝缕缕的侵湿着地面的地毯。
　　阴唇上面那晶莹的汗珠，合着阴毛上面的晶莹，显示出刚才两人是如何的将自己的精神全都投入进去。
　　轻轻的走到夏芷晴的身边坐下，伸出自己的双手，将那具完美的胴体，放到自己的怀中，亲吻着她那面颊上的汗珠，撩拨起碍事的秀发，看着夏芷晴的眼睛，王宝笑着问道：“晴姐，刚才舒服吗？”
　　“嗯。”
　　依偎在王宝的怀抱中，扬起自己的头，感受着这个男人独特的魅力，夏芷晴的沉醉在其中，刚才的邪种强烈的冲击感，残存在自己身体之内的那种余韵，犹然侵袭着自己的神经细胞。像一个花痴一般，呆呆地伸出手，抚摸着王宝那棱角分明的脸庞。
　　抱在自己怀中，感受着夏芷晴的体温，享受着那两座山峰的摩擦，王宝在她的耳边，低声说道：“晴姐，刚才你在房间好好的，怎么就出来了？在门口处的偷窥，是不是很有成就感哪？”
　　像是心中的那个小秘密，有一天突然被人抓住，公布于众带来的羞怯感一般，夏芷晴的脸蛋贴在王宝的胸膛上面，再也不敢抬起来。发烫的面颊，带给王宝的是一阵开心的笑声。
　　“哎呦！”
　　这样的笑声并没有持续多长时间，几乎是在刚刚响起的瞬间，便已经被夏芷晴那双小手狠狠地掐在肌肉上带来的那种疼痛感遮掩住。
　　从王宝的怀抱中，坐直自己的身子，一脸哀怨的看着王宝，眼光中竟然还有一丝难堪的害羞，夏芷晴幽幽的说道：“小宝，我刚才是不是很淫荡呢？”
　　不知道为什么每个女人都喜欢问这样的问题，而且是在性爱过后，好像是后悔，好像是难堪一般，却不知道在享受的过程中，为什么这样的念头，从来没有出现过。
　　眼睛在夏芷晴那高耸的乳房上面肆意的掠过，嘴角微微的上扬，柔情似水的眼睛中射出一道道温馨的光芒，王宝将自己的手，搭在了夏芷晴的肩膀上面，盯着她的眼睛，像是很为严肃的神情说道。
　　“晴姐，知道吗？这虽然不是你第一次问，但是，我希望，却是最后一次！你越是这样，我越是喜欢！还有，偷偷的告诉你，我的目标就是将我的女人都培养成性奴，只属于我自己的性奴，当然，你也不例外，作为其中的大姐，你更要身先士卒。”


　　第04章 现代太监
　　女人的心中一旦有了一个男人的身影，那么，相信这个女人的一切将会围绕着这个男人而做。
　　夏芷晴耳边听着王宝的话语，整个人心中不禁荡漾出一幅画面，十几个女人趴在王宝的面前，争先恐后的想要获得王宝的宠幸，而自己则是站列在最前面的一个人。
　　“我怎么能够想到这样的事情。”
　　像是察觉到王宝的窥笑一般，夏芷晴的面颊上不由浮现出一种羞红的表情，像是自己的内心世界被王宝轻易的捕捉到了一般。
　　“晴姐，你是不是身体不舒服？你看看，我都这么严肃的和你说这样的正经的事情，你呢？身子不舒服也不说一声，你不说我怎么知道？不然的话，我也不会在这里勉强你。我可是一个很有自知之明的好男人！”
　　王宝将夏芷晴抱在自己的怀中，嘿嘿的笑着说道，双手却是很不老实的开始在夏芷晴的浑身上下肆意的游走着。
　　刚刚消散的那种欲望在王宝的刺激下，自夏芷晴的身子中又逐渐的萌发出来，只不过，此时的夏芷晴经历了两次的高潮，现在已经是无力承受如此的挑逗，从王宝的怀中挣脱出来，嗔怒的看着王宝，幽幽的说道：“小宝，人家不来了！”
　　“好！好！人家不要了！人家不要了！”
　　王宝感受着夏芷晴那种撒娇的神情，心中一阵欣喜，学着夏芷晴的话语说道。
　　面对着王宝这种近乎无赖的般的神情，夏芷晴可谓是没有一点办法，尤其是自己现在还是赤裸着全身，在王宝那种色迷迷的眼光的注视下，双手本能性的放在自己的胸部上面，却又没有办法掩饰住自己的隐私处。
　　当一个女人无所适从的出现在你的视线中的时候，那种慌乱中的性感才是最为诱人的所在。
　　“你闭上眼睛，不准看！听见没有，说你哪！给我闭上眼睛！”
　　夏芷晴看着王宝那双眼睛，狠狠地说道，像是要把他生吞了一般。
　　“好的！好的！我可是一个遵纪守法的良民，说闭上眼睛，就闭上眼睛的！”
　　王宝的手指张开着，挡在自己的面前，像是一个孩子般的举动一般，眼睛中流露出来的那种光芒，因为如此的举动，更增加了一种难以诉说的狡猾。
　　就在夏芷晴红着脸蛋，想要走进房间的时候，宁秋水的身影出现在客厅中，刚刚沐浴过后的她，浑身上下散发着一种清香的味道，像是一朵出水芙蓉一般，那样绽放在两人的眼前。眉角处的哪一种浅浅的疲倦，却无法用洗澡来遮掩，毕竟哭泣了一天，又经过王宝的调教，现在的宁秋水已经处于一种迷离的边缘地带。
　　“美人如花隔云端，没有想到，云端的美人此时此刻竟然出现在我的身边，天意呀！”
　　王宝的眼光在宁秋水那湿漉漉的秀发上面，肆意的侵略着，赤裸着全身，就那么站在地毯上面。
　　如果这个时候有人进来的话，可以想像一下，那个人的吃惊度绝对可以将一个鸡蛋，不，两个放到嘴中！三个人，两个人赤裸着，一个人只是包裹着一件浴巾。光是想像，都能够让人感到一种暧昧的陶醉。
　　身为当事人的王宝，当然更为不加可能错过这样的机会，舔了一下自己的嘴唇，像是来自地狱的君王一般，赤裸着自己的肌肉，出现在宁秋水的面前，像是一个轻浮浪子一般，伸出手，轻轻的将宁秋水的秀发放到自己的鼻子旁边，闭上眼睛，深深的呼吸了一下，幽幽的说道：“宁姐，我现在才知道，为什么男人都喜欢自己的女人能够为自己洗尽铅华，原来如此！”
　　“小宝，我哪有你说的那样，小晴在，你就不要瞎说了！”
　　宁秋水面对着王宝的夸奖，心中虽然是很为受用，但是，当着夏芷晴的面，好像一切有些不合时宜。
　　“宁姐，说你哪，干吗把我扯进去！”
　　夏芷晴站在一边，小声地嘟囔着，一副小女人的样子。
　　“我说错了！我说错了！我现在是身在福中不知福，能够有你们两大美女陪伴，此生足矣！”
　　王宝的手牵住宁秋水的小手，走到夏芷晴的身边，牵住她的手，然后一脸的笑容，柔声说道：“两位姐姐，你们看，晚餐也吃了，点心小弟也为你们奉上了，现在是不是咱们可以放心的睡上一觉了！小弟我现在确实有些困乏呀！”
　　听到王宝的问话，两个人都不约而同的点了点头，然后像是早就商量的一般，一人一边，挎着王宝的肩膀，走向了夏芷晴的卧室，今天晚上，三个人谁也不想分开，既然这样，那么就让三人来一个大被同眠吧！
　　“左拥右抱，何其美哉！”
　　直到躺在床上，将两人那柔嫩光滑的肢体放在自己怀中的那一刻，王宝才缓缓的吐出这几个字。
　　然而，这个时候，经过激烈运动的后遗症终于体现了出来，几乎不到一分钟，宁秋水和夏芷晴像是找到了世界上最为安全的港湾一样，进入了各自的梦想中，不过，两个人，两个梦境，相信都会出现着一个人的身影，这一辈子都只能围绕着生命中的这个男人而旋转自己的人生。
　　“赵武鸣？是你自己找到霉的，为了让宁姐安心，只有委屈一下你了！明天，明天希望你不要让我失望！”
　　王宝看着宁秋水的面颊，嘴角上扬着，眼睛中却射出一道凌然的目光。
　　这个世界上，只有一种方法能够让自己的女人安心的享受着生活，那就是为她扫清一切不安的因素！这种阻碍，如果是心事的话，可以放心的解决，如果是人的话，抱歉，那你只好从这个世界上消失了！
　　人命！权利！民主！正义！都是统统扯淡的存在！民主是属于强权者的民主，卑微的人拥有的只能是属于自己的低贱！
　　※※※※※※凌晨六点钟，一个说早不早、说晚不晚的时间段，对于某些人来说，这样的时刻或许正是晨练的所在，但是在王宝来说，这样的时候，却是一个人的头脑体力最为清醒地一刻。
　　从宁秋水和夏芷晴的环绕中挣脱出来，转身看着两人那依然贪睡的神情，昨晚的疯狂让两人的身子处于一种困乏的状态中，王宝的嘴角温柔的一笑，这样的时刻简单却又甜蜜。
　　走出房间，轻轻的关了门，想了想，随手写了一张纸条放在桌子上面，走进洗手间，整理完自己，王宝一晃，消失在客厅中。
　　“少爷！”
　　看到王宝的身影出现，在屋子外面等候的杜天赶紧走上前去，低声问候道。
　　“阿天，辛苦你们了！走，陪我去吃点饭，然后，我们要去做一件很高尚、需要很专业水准的技术活儿。”
　　王宝笑着扔给杜天一根烟，坐进自己的宝马车中，悠悠的说道。
　　“是，少爷！”
　　没有多问一句话，王宝的话就是命令，只不过，能够让王宝都为之感到新鲜的事情，想必应该不错。
　　这个世界实在是单调的无聊至极，如果自己不能够找寻一些乐子，那样的人生也未免过于苍白。
　　随便的在路边的豆腐脑摊胡乱的吃了些，在所有人的吃惊的注视下，王宝倒是镇定自若的享受着属于自己的早餐。其实，没有暴露自己的身份之前，在学校中，王宝经常一个人或者和林语雁在一起，吃着学校附近的小摊点，这样的生活，现在想起来，未尝不是一种值得回忆的所在。
　　“少爷，我们现在去哪？”
　　吃完饭，杜天对着王宝问道。
　　“去宁秋水的家，我要看看那个所谓的赵武鸣到底是一个如何的人物！”
　　坐在车后面，一抹嘴，王宝淡淡的说道。
　　对于宁秋水的家，杜天可谓是熟悉至极，因为王宝的命令，自己也曾在暗中保护着宁秋水，如此，轻车熟路而已。
　　“少爷，到了！”
　　当杜天将车子停在房间前面的时候，两个人走出了车子，而五行兄弟则是紧紧地跟随在身边。
　　“敲门！看守！”
　　四个字六个人已经迅速的将自己的位置分工清楚，这么长时间以来培养出来的默契，五行兄弟分出三个人守在外面，而金木两人则站在杜天的身边，等待着门打开的一瞬间。
　　“叮铃铃……”
　　杜天恩响了门口的门铃，王宝则是像个没事人似的，靠在车身上面，手中夹着一根香烟。
　　“谁呀，他妈的！这么大早上的，让不让人睡觉？”
　　杜天不间断的摁门铃让赵武鸣从自己的美梦中醒来，抱着自己怀中的女人，脸上面浮现出一种淫荡的笑意。
　　一晚上的时间，赵武鸣和自己的最近刚刚泡上的这个女人不知道在床上做了多少次，每次虽然自己都有些力不从心，但是没有想到自己怀中的这个女人竟然能够利用自己的技巧，让自己获得无上的快感，而这却不是宁秋水所能够赐予的。也正因为此，才使赵武鸣决心和宁秋水离婚。
　　这个世界上，为了自己的欲望而抛弃自己的结发妻子，已经成为一种见怪不怪的事情，只不过，这样的抛弃，恰恰给予赵武鸣带来一种难以启齿的致命伤害！
　　站起身，胡乱的套了一件睡衣，大大咧咧的走到门口，赵武鸣甚至都没有透过猫眼打探对方是谁，便打开了锁门。
　　当门缝打开的一瞬间，杜天三人便已经强行进入，六只眼睛紧紧地盯着赵武鸣，不知所措的赵武鸣看着出现在自己房间的三人，莫名其妙的问道：“你们是谁？为什么来我的家？赶紧给我滚出去！不然的话，我就，我就报警了！”
　　杜天漠然的看着眼前的赵武鸣，一句话也没有说，而是看着门外，等候着自己的主人。
　　踩着轻松的步伐，王宝手中夹着一根燃着的香烟，出现在房间中，伴随着门被紧紧地关上的一瞬间，一脸笑容的看着赵武鸣那肥胖的如猪一般的身子，幽幽的说道：“我们是谁？你说呢？赵武鸣，今天我来，是为了超度你的！”
　　“是你？王宝！”
　　看到王宝的身影出现在自己的眼前的时候，赵武鸣刚才那种疑惑的神情顿时被一种傲慢所取代，看着王宝的眼睛，也是充满着不屑的味道。
　　一个人无知不要紧，无知的人不惹事，自可安稳的活一辈子！怕的就是无知的人，硬要强为无耻举动！如此，面对的不仅仅是自讨苦吃，甚至将给自己在无形中，惹来杀身之祸。
　　嘿嘿的一笑，看着赵武鸣那肥壮的身子，王宝吹了一下烟灰，走到窗户边，幽幽的说道：“赵武鸣，知不知道就冲着你敢直呼我的名字，我就可以将你废掉！”
　　“你是谁？你以为你是阎王呀！废掉我！告诉你，如果你再不出去的话，我就要报警抓你了！”
　　赵武鸣一脸的自傲样子，自以为自己有几个钱便可以嚣张的他，却硬是不知道站立在自己面前的就是王氏家族的继承人。
　　“抓我？你倒是有胆子！”
　　王宝像是听到了世界上最为滑稽的笑话一般，笑着说道。
　　就在这个时候，房间中传出一道娇美的声音，光是听上去，都让人感觉到骨头都要酥掉。
　　“亲爱的，是谁呀？不是又是那个女人吧？赶紧打发她走，过来，我还想再睡会觉哪！”
　　“没事，你在房间中待着，不要出来！”
　　赵武鸣听到女人的声音，当下便吩咐道。
　　听着两个人近乎双簧般的表演，没有给赵武鸣任何的思考机会，只是在嘴角壤坏的一笑，走到赵武鸣的面前，扔掉手中的烟蒂，王宝笑道：“为了这样的一个女人，你竟然将自己的结发妻子抛弃，做人做到这个地步，简直禽兽不如！”
　　“我愿意，你管得着吗？”
　　没有一点的示弱味道，赵武鸣在反抗着，只是不知道当他领略到王宝的手段的时候，是否还能如此镇定自若。
　　“管？我当然要管！实话告诉你，今天来，我就是为了宁姐来的，不知道当初为什么瞎了眼睛，嫁给你这样的一个人面兽心的人渣，这是你们的离婚协议书，马上给我签字，不然的话，我会让你知道，什么叫做男人的悲哀？”
　　王宝将手中的两张纸递了过去，面颊上的笑容消失，取而代之的是一种冷，一种比冰山还要让人感觉到寒冷的气息。
　　接过王宝手中的纸张，低头巡视，当赵武鸣看到自己的房子、自己的财产都将归宁秋水所有的时候，面上的神色立刻处于一种紧张，一种愤怒的境地，盯着王宝的眼睛，大声的说道：“实话告诉你，要我签字，可以，但是条件需要我定！不然的话，我宁愿不离！”
　　“你确定你要这么做？”
　　王宝的面颊逐渐的临近赵武鸣的脑袋，眼睛中射出的目光足以令整个空间为之寒彻。
　　强自忍受着心中的恐惧，为了自己那可怜的面子，赵武鸣倔强的抬起自己的头，努力的使自己的眼睛能够正视王宝，有些哆嗦的说道：“不错！我就是不签，我看你能拿我如何？”
　　“这个世界上怎么那么多的蠢人，给你的机会自己不去把握，那就不要责怪我了，一切就有我来主宰吧！”
　　王宝无奈的摇了摇头，站直自己的身子，转身，背对着赵武鸣，淡淡的说道：“知道吗？你已经不再具备作为一个男人应该有的那种资本，既然如此，那么就由我来亲自为你解脱。阿天，动手，记住，咱们的赵大人的小鸟可能有些害羞，你要好好的寻找，切记，下手要准，要快，我可不想被人说，这里大清早的有人在杀猪！”
　　面颊上闪过一道兴奋的神色，虽然经历过一些血腥，但是像这样的能够将自己摆放在宫廷御刀的位置，在杜天的心中，这还是第一次，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，走到赵武鸣身边，狞笑着说道：“赵大人，我们家少爷吩咐，只好请你配合一下了，你可千万不要动，不然的话，伤害到你其余的地位，我想，那就不好了！”
　　“什么……你敢！告诉你们，你们这是非法的，现在住手的话，我可以当作什么都没有发生，不然的话，我要真的报警了！”
　　这个时候，听到王宝的话，赵武鸣整个人才处于一种恐慌的神态，想要跑向房间，却已经迟了，双手已经被金子和木子牢牢的锁定住，身上的那唯一的一件睡衣也在一刻间滑落在地面上。
　　手中不知道什么时候出现了一把小匕首，轻轻的在上面吹了一口气，杜天在赵武鸣的面前比划了一下，说道：“放心吧，我会很小心的，这是我今天早上在路边买的，本来想用作水果刀的，便宜你了，这好歹也是第一次！”
　　“求求你们，不要这样做，王宝，我签，我签，什么样的条件我都答应，我可以把我所有的钱都给你，只要你放过我，宁秋水能给你们多少钱，我可以给你们两倍！只要你们放过我！”
　　赵武鸣被金子和木子控制着自己的身体，一动不能动，但是面上的神色已经处于苍白，整个人几乎处于一种颤抖的状态，直到现在，赵武鸣才知道这不是在演戏。
　　“早就告诉你，已经给了你机会，你却没有把握住，这个世界上，不是任何时候你都有可能反悔的！现在，离不离婚已经不是你所能够掌控，因为，我就是你口中所说的阎王！”
　　王宝浅浅的一笑，又点燃了一根烟，轻轻的摇了摇头。
　　收到王宝的信号，杜天没有一点的犹豫，手中的匕首，在赵武鸣不注意的一个瞬间，猛然的割下，伴随着那一个像是小火腿肠般的小弟弟的落地，赵武鸣成为了一个太监！
　　“啊！”
　　当小弟弟刚从自己的身体中离去的瞬间，那种钻心般的疼痛侵袭着自己的神经，整个人瘫痪在地上，满头的冷汗，打着哆嗦，蜷缩成一团，眼晴中充盈的除了散乱，便是怨恨。
　　听到赵武鸣的喊叫声，女人从房间中走了出来，洁白的身子上面披着一件睡衣，一边走一边说道：“亲爱的，怎么了？你这是……”
　　没有等到话说完，女人脸上的表情便处于一种僵硬的状态，像是看到了世界上面最为不敢相信的所在一样，经历了短暂的短路之后，双手抓着自己的头发，大声的惊叫道：“啊！”
　　轻蔑的看了面前的女人一眼，王宝走到她的身边，一个手刀切在女人的脖子上面，冷冷的说道：“我最讨厌女人在我的耳边喊叫！”
　　“少爷，现在怎么办？”
　　杜天看着王宝，沉声问道。
　　“生死有命，富贵在天！如果能够熬过这样的亲吻，就算他走运！走吧！”
　　王宝转身走向门口，杜天三人则是紧紧地跟随着。
　　身后，偌大的一个房间中，除了倒在地上的人事不省的女人之外，就剩下一个此刻已经成为太监的赵武鸣，在那里，像是一头刚刚被骟了的种猪一般，狰狞的嘶叫着。
　　※※※※※※从自己的睡梦中缓缓醒来的宁秋水，睁开眼睛的第一件事情，就是寻找那个带给自己温暖的怀抱，却没有想到，映入眼帘的是夏芷晴同样刚刚睁开的眼眸。
　　“宁姐，小宝呢？”
　　夏芷晴站直自己的身子，任凭自己那凝脂般的肌肤被窗外的阳光反射着，一双眼睛，透露着一种迷茫。
　　“不知道，我也是刚醒，起来看看吧，我想应该是在外面。”
　　宁秋水掀开自己身上的被子，赤裸着自己的身子，走出了卧室。
　　当两个人赤裸着身子出现在客厅中的时候，宁秋水第一时间发现了王宝留下的字条，拿起，只有廖廖的几个字，缓缓的念道：“宁姐，晴姐，你们睡觉吧，我去处理一些事情，等你们醒来的时候，一切的烦恼则会消失！”
　　手中拿着这张纸条，像是世界上面最为珍贵的宝贝一般，宁秋水的眼眶竟然泛出了泪花，如果不出意外的话，相信王宝之所以这么早的出门，肯定是为了昨天自己哭泣的事情，而所谓的解决麻烦，只有一个可能，那就是将赵武鸣搞定。
　　“宁姐，你应该高兴才是！不要哭了，如果被小宝看到的话，不知道又有谁要遭殃了！”
　　心领神会的夏芷晴当然知道王宝口中所说的解决麻烦意味着什么，站在宁秋水的身边，递过去一张纸巾，柔声说道。
　　“嗯！”
　　宁秋水一下在倒在夏芷晴的怀中，面颊上的泪滴在阳光的折射下，闪烁着晶莹的光芒。
　　能够为了自己的女人不惜一切的男人，这样的女人还有什么理由不为之所动呢？
　　※※※※※※一边是处于无限的悲伤中，一边则是享受着幸福的眷恋，而作为始作俑者的我们的王宝大人，此时却是已经出现在了自己应该在的位置上面，血狼帮的总部，大哥王飞的身边。
　　嘴中叼着缭绕的看烟，看着面色平淡但却包含着一种幸福味道王飞，王宝笑着说道：“爱情，你的力量真是伟大！竟然能够将一个人彻底的改变！爱情，你他妈的还真是牛逼！”
　　看着王宝那幅嬉笑的神情，王飞无奈的耸耸肩，自己的弟弟自己还不知道吗？如果这个时候，自己要说什么话顶撞的话，那可好了，肯定会招来一番争论，而结果往往以自己的失败告终。
　　“小宝，你就不要在一边煽风点火了。”
　　不知道说什么，但还是接过王宝手中递过来的香烟，笑着说道。
　　“好了，不说这些了，大哥，现在你准备怎么办？”
　　王宝倒是知道见风使舵，嘿嘿的一笑，收起自己表情，轻声问道。
　　眼睛中闪过一道凌厉的光芒，王飞幽幽的说道：“血债血偿！”


　　第05章 血荐世人
　　美佳企业。
　　偌大的会议室中，山本一木、西美、林猛然、沈睿四个人分别坐在檀木做成的桌子旁边，没有想像中的那种尴尬，相反，这个时候的气氛反而是异样的和谐。
　　“想必你就是黑龙帮的沈睿？”
　　看着一声不吭、面色冷峻的沈睿，山本一木悠悠的问道。
　　对于林猛然和山本一木扶桑会的合作，沈睿事先是知道的，不像别人那样，有着强烈的反感。因为，在沈睿的心中，只要能够有利于自己灭掉血狼帮，有助于自己实现黑龙帮的全国一统，其余的一切都是无所谓的存在。扶桑会又如何？等到自己的羽翼丰满，是听从，是合作，是背叛，那还不是自己的一句话的事情。
　　淡然的一笑，冲着山本一木，沈睿轻声说道：“不错！我就是沈睿，山本先生，客气！”
　　“早就听说黑龙帮的第一猛士兼军师是沈睿，黑龙帮能够有如此的成绩，都是因为沈睿，现在看来，果然如此！”
　　山本一木看似随意的一句话，眼睛却在不经意间扫视着林猛然。
　　“妈的！山本一木还真是一头老狐狸！想要借此离间我们兄弟，嘿嘿！可惜，你千算万算，还是没有算中我和阿睿的关系。”
　　心中幽幽的想着，林猛然只是坐在自己的位置上，无所谓的抽着烟。
　　浅浅的一笑，沈睿玩弄着手中的小匕首，对于山本一木的话，没有一点在意的味道。
　　“山本先生客气了，黑龙帮能够有今天的规模，全依赖于帮主的英明领导，兄弟们的热血杀敌，我沈睿只不过是一个小卒子而已！”
　　“沈睿，你不愧是黑龙帮的第一人，这样都不能够激怒于你。不过，不要紧，只要你们能够为我所用，黑龙帮内部的事情与我无关。”
　　山本一木蜻蜒点水般的一闪，眼光投注到林猛然的身上。
　　“林帮主，现在血狼帮的三大战堂已经进城，现在如何办呢？要知道，三大战堂的实力可不是一般的势力。”
　　“山本先生，你放心，我已经有主意，既然王飞让三大战堂回归，那么，现在我就让他怎么进来，怎么再出去！”
　　林猛然胸有成竹的神情，让山本一木不由感到一种期待。
　　“不知道林帮主想要如何？”
　　“山本先生，你不要忘了，我们还有一枚棋子，那就是血狼帮四大战堂中实力最为强悍的玄武堂，苗忍！”
　　林猛然站起身，看着山本一木的眼睛，笑着说道。
　　“难道你是想让苗忍前来攻打血狼帮的总部吗？我想，以玄武堂一个堂的实力，未免有些自不量力。”
　　山本一木随手敲击着烟卷上的烟灰，盯着林猛然，疑惑的问道。
　　“当然不是，就是我想让他来，苗忍这头老狐狸也不会来的。我现在要做的就是让苗忍进攻邻近的属于左武的青龙堂和刘强的白虎堂，只要这两人的地盘遭到攻击，我想，不出意外的话，王飞肯定会让两人撤回防御。那个时候，就剩下一个战堂的血狼帮，又怎么是我黑龙帮的对手？更何况，现在这座城市，除了血狼帮之外的所有黑道帮会全部归顺于我黑龙帮，我就不信，以我们的实力，对付不了区区的一个血狼帮！”
　　林猛然的话语一句紧挨着一句，眼睛中闪烁着一种夺目的光彩。
　　“原来如此，林帮主，那么这件事情就全仗你了！”
　　山本一木对于林猛然能够做到如此的谋算，也感到一种满意。
　　“山本先生，血狼帮有我们来对付，但是我想，是不是可以让你的人对付所谓的血狼帮的刺杀组织狼魂呢？”
　　对于狼魂的威胁，林猛然心中还是很为恐惧，能够减少自己的损失，保存实力毕竟对自己的黑龙帮有利。
　　这个年头，混黑道就像当初的绿林一般，谁有人，谁有刀，谁就是爷爷，不然的话，谁会搭理你！
　　“狼魂？好说！交给我的人了！”
　　山本一木也不能表现出一种什么都不管的样子，不然的话，黑龙帮是不可能给自己卖命的！
　　“那么，山本先生，我就告辞了！放心，今天，苗忍就会采取行动的！”
　　林猛然达到了自己的目的，站起身，冲着山本一木告辞，和沈睿两人并肩消失在美佳的楼前。
　　看着两人逐渐消失的身影，西美走到山本一木的身前，依然是冰山般的声音说道：“这两个人，野心太大，留不得！”
　　“我知道，现在是用人之际，就暂且放过，等到我们扶桑会真正的掌握了这座城市的黑道，我会让这两人知道什么叫做生不如死！”
　　山本一木眼睛中闪过一道凶狠的光芒，充斥在房间中。
　　※※※※※※血狼帮。
　　王宝王飞兄弟俩人正在一边狼烟腾腾，却没有想到这个时候，王颖的身影出现在房间中，走到王飞的身前，面色肃穆的沉声说道：“飞哥，苗忍动手了！”
　　“什么？说！”
　　王飞的眉头不由一皱，对于苗忍，王飞可谓是愤怒至极，一直以来没有动静的苗忍在王飞的眼中始终是一根毒刺。
　　“飞哥，就在今天中午，苗忍的玄武堂开始四散的进驻邻近的青龙堂和白虎堂，看形势，不出意外的话，就在今晚，玄武堂会对两个堂口进行攻击！”
　　王颖低声说道。
　　“妈的！苗忍个王八蛋！迟早，我要将你给活刮了！”
　　猛然站起身，王飞走到窗前，一脸的沉峻！
　　“大哥，对一条这样的狗，没有必要发这么大的火气，等到他落在我们的手上，我会让他知道，什么叫做生不如死！”
　　王宝站起身，走到王飞的身边，面色平静的说道。
　　人这一生，不管是坑蒙拐骗也好，还是生性坦荡也罢，但是有一点，不管是谁，都不能够忍受被背叛的感觉，那不仅仅是一种耻辱，更为严重的是一种心痛！
　　“小宝，现在怎么办？”
　　王飞收拾起自己的情愫，深深的呼吸一下，看着王宝问道。
　　“大哥，不出意外的话，这样的招数应该是黑龙帮和苗忍商量好的，既然人家这么的给咱们面子，那么，咱们有何不随了人家的意思呢？”
　　王宝的面颊上闪过一道坏坏的意思，幽幽的说道。
　　“小宝，你是说让左武和刘强回去？”
　　王飞眼睛中映现的是疑惑的光芒，自己好不容易招进来的战堂，就这样放回去，有些心不甘。
　　“大哥，有时候，该舍弃的时候，就要舍弃！不过，既然三大战堂都来了，那么就没有空着手回去那么一说！今天晚上，咱们不收点利息，又怎么对得起林大帮主对咱们的照顾？”
　　王宝露出一种神秘莫测的笑容。
　　不仅仅是王飞，就连王颖都不知道王宝想要表达什么意思，看着两人的神情，王宝嘿嘿地说道：“大哥，让青龙、白虎两堂的人员，能够顶得住就顶，不然的话就撤退！相信，在自己的堂口，他们应该有藏身之所，只要能够坚持到左武和刘强回去，相信，他们两大战堂完全有能力应付玄武一堂。而今晚，我们就给林猛然好好的唱一出戏，我就不信了，在这样的时刻，以我们血狼帮三大战堂的实力，全力进攻，给黑龙帮造不成一定的打击！突袭，不是只有黑龙帮才会玩，咱们也有的是能力！”
　　“好！小宝，就按你说的办，攘外必先安内，只要玄武堂得到控制，对于黑龙帮，我相信，完全能够有实力消灭掉！”
　　王飞的眼中闪烁着一种战斗的渴望，许久没有见过鲜血的他，此时，浑身充满着杀机。
　　转过身，看着王颖，王宝淡淡的说道：“阿颖，现在将三大战堂的人员以及总堂的人员，全部给我集中起来，同时将你的人散布出去，记住，今晚，我们要让林猛然知道，什么叫所杀我兄弟者，吾必杀之！”
　　“是，少爷！”
　　王颖应道，转身消失在房间中。
　　这一刻，黑龙帮注定要为自己当初的那个愚昧的决定付出自己的惨烈代价！血狼帮的报复，不是一般的人所能够承受的！
　　※※※※※※夜，静悄悄的，没有一点声响，寂静的有些可怕，或许，只有那散落在路边的昏黄的街灯，才能够为这样的夜晚增添上一丝灵动的迹象。像是感觉到了今晚的不寻常的气息一般，路边上本应存在的行人却也只是廖廖无几。整座城市，除了那些夜总会之类，再无一点喧哗可言。
　　一身黑衣的王飞独自站立于所有人前端，像是一根标枪一般，手中握着一柄一米多长的唐刀，记忆中，自己已经不知道多少次没有感受到和唐刀融为一体的那种感觉。
　　深深的呼吸一口气，眼睛中闪过一道厉光，冲着跟在自己身边的耗子，淡淡的说道：“总堂的人员都准备好了吗？”
　　“是的，帮主，咱们的人都已经到齐。”
　　虽然不知道为什么对付眼前的这个只有不到二百人驻守的小堂口，王飞要将自己的血狼帮的总堂五百名兄弟带着，但是，只要是命令，只要能够有厮杀，一切都是小事。
　　“动手！”
　　握紧了手中的唐刀，王飞的眼神，顿时处于一种平静的状态中，没有一点的情绪波动。
　　冷静，是交战必备的素质！
　　伴随着王飞话语的落下，五百多血狼帮的兄弟，握着手中的刀，眼睛中闪烁着一种绿色的幽光，在他们的心中，黑龙帮这些天来的举动，已经构成了对血狼帮尊严的挑衅，士可忍孰不可忍。
　　像是一群下山的猛虎一般，一道黑色的巨流，不带一点停留的冲向面前黑龙帮的分堂所在。王飞则是在耗子的陪伴下，一步一步的迈向对面的战场，今夜，血狼帮将重新的绽放出泣血的光彩。
　　※※※※※※“老张，昨天晚上那个小姐怎么样？你丫的是不是很爽呢？看你小子现在连站都站不稳了？”
　　一个猥琐男冲着站立在夜总会门口的另外一个男人，眼神暧昧的说道。
　　“操！少他妈的废话！又不是没有叫你！是你不去！不过，你别说，玫瑰社的那群小姐们的功夫还真是不错！”
　　老张的脸上浮现出一种回味的神情，惹得猥琐男一阵羡慕。
　　然而，就在这猥琐男想要接着乱侃的空档，却发现自己已经没有办法合住嘴巴，出现在自己视野中的是一群身着黑衣的，隶属于血狼帮最精锐的战斗力量的总堂人员。
　　那种滔天的杀意，透过明亮的刀锋，刺进到两人的心中。这一刻间，两人竟然没有来得及反应，甚至连基本的警告都忘记。
　　一刻也没有停留，王飞下达的是格杀令！凡是出现在自己眼前的任何人，一律格杀勿论！像是一阵风吹过一般，刚才还在讨论着女人的两人已经身首异处，两颗脑袋从自己的身上掉落的瞬间，犹自不敢相信自己已经离开了这个花花世界。
　　因为这一段时间黑龙帮和血狼帮敌对的关系，所以，这所位于两者交界地带的夜总会分堂，除了黑龙帮的留守人员外，基本上没有一个顾客，也正因为此，王飞才能够放心的大肆征伐。
　　“妈的！血狼帮的人攻进来了！兄弟们，赶紧抄家伙！”
　　大厅中十几个正在喝酒的黑龙帮成员，看到带着杀机的血狼帮成员，顿时慌张起来，大声的喊叫着。
　　可是，实力的悬殊是在过于惨烈，不到一刻的功夫，十几个人已经到在血泊中。直到这个时候，留守在这里的黑龙帮的分堂堂主路昆才带着剩下的兄弟出现在大厅中。
　　“妈的！你们血狼帮胆子真够大的，竟然敢来这里闹事，兄弟们，给我灭了他们！”
　　看到地上的鲜血，路昆的骨子里面顿时愤怒着，握紧了手中的大刀，冲着血狼帮喊道，丝毫不顾及己方的实力。
　　“是吗？没有想到，区区的一个分堂堂主，竟然想要阻挡我血狼帮的步伐！可笑！”
　　王飞从人群中缓缓的走道前端，手中夹着一根香烟，幽幽的说道。
　　“王……飞？你是王飞？”
　　看到王飞的身影出现，路昆现在的肠子都绿了，刚才只是想给己方壮壮胆子，吓唬住血狼帮，只要能够坚持住，黑龙帮的援军便会到来，只不过，当他看到王飞的一瞬间，便已经明白，这支队伍无论如何是不会轻易的撤退的！
　　一柄刚刚冶炼好的利剑所需要做的第一件事情，不是为其搭配剑鞘，而是饮血，无血不归！此时的血狼帮就是王飞手中的一柄利剑，既然拔出，必然要饮尽鲜血方可安服！
　　看着对面脸色苍白的路昆，王飞只是浅浅的一笑，弹了一下手上的烟灰，轻声说道：“下辈子记得不要和我血狼帮对抗！”
　　转身，伴随着手中香烟的弹出，血狼帮奏响了对之毫无悬念的屠戮！
　　一方人数只有区区的不到二百，一方却是拥有五百之众，一方只是临时组建的黑龙帮分堂，一方却是经历了不知道多少血腥的杀场老手，这样的交战，几乎可以用儿戏描述。
　　缓缓的走出大门，丝毫没有理会身后传来的喊叫声，死亡的气息，血腥的味道，侵袭着王飞的神经，却好像很为陶醉。
　　“任何敢于忤逆我血狼帮尊严的人，虽远必诛！”
　　一种前所未有的离心壮志，升起在自己的心间，这一刻，王飞竟然有了一种俯视苍生的壮烈感。
　　短短不到一刻钟的功夫，耗子一身鲜血的出现在王飞的身后，犹自无法遮掩的那种兴奋感，沉声说道：“帮主，全部搞定，一个不剩　！””嗯，烧了这里，收队！”
　　不想给自己留下麻烦，也为了超度这群可怜的人，王飞的身影消失在黑暗中。
　　当这里的火焰燃烧起来的瞬间，由王宝亲自带领的血狼帮的三大战堂也正在疯狂的屠戮着隶属于黑龙帮旗下的一处堂口，只不过，和王飞的相比，这里的抵抗明显要强烈些，因为，这是属于沈睿的手下，赵天所亲自驻守的分堂堂口。
　　“少爷，没有想到，飞哥竟然让我们两大战堂和老张都撒出总部。”
　　左武站在王宝的身边，一脸的疑惑询问着。
　　轻轻的一笑，看着面前己方已经处于优势的进攻，王宝点燃一根烟，眼光在左武、刘强、张德的面颊上扫过，笑着说道：“老左，你他妈的就别废话了！让你们青龙、白虎两堂回防，是要你们给我抵抗住苗忍的进攻，以你们两个的火爆性格，我实在有些不放心，所以让老张将自己的人留下和你们回去，记住，一切都要听从老张的调度！”
　　“是的，少爷，你不说，我们也会这么做！”
　　刘强憨憨的一笑，和左武两人都属于什么性格，他们谁都清楚，每次的主意都是张德提出，自己只要执行就好。
　　微微的一笑，张德冲着王宝说道：“少爷，你放心，只要有我在，玄武堂的堂口，我一定给你拿回来！”
　　“那都是小事！不管如何，只要你们没事，一切都好！苗忍，是一个蚂蚱，蹦不了几天的！”
　　王宝神秘的一笑，在他的眼中，对所谓的苗忍，一点都不在乎，如果不是碍于王飞的命令，自己轻而易举的就可以将苗忍的人头给摘了！
　　“少爷，那个赵天看上去好像还有些本事，让我去吧！”
　　左武忍受着心中那种强烈的战意，可怜巴巴的看着王宝问道，没有王宝的命令，即便是一堂堂主也不敢轻易的出手。
　　嘿嘿的一笑，王宝拍着左武的肩膀说道：“早就知道你忍受不住的，去吧！记住，只要赵天不死，随便你收拾！我还有用！”
　　“是，少爷！”
　　一刻也没有停留，手中握着自己的大砍刀，几个箭步，便已经晃身出现在赵天的身边，厉声喊道：“赵天，今天，你必须死！”
　　正处于厮杀中、浑身的气力几乎已经透支的赵天没有想到，这个当口，对方竟然冲出来一个如此实力雄厚的人员，当他看到左武的身影的时候，心中已经开始叫苦，“妈的！怎么这么倒霉？竟然遇到四大战堂的左武，这个疯子，绝对的一个杀人机器！”
　　但是，面子上面，却不能够流落出任何恐惧的神情，狠狠地冲着地上吐了一口痰，大声说道：“左武，今天就让我看看，你到底是不是有实力坐着青龙堂堂主的位置。”
　　事情到了这个地步，口舌之利已经是无用功，左武大吼一声，手中的砍刀已经从侧面带着一股强烈的杀气，直奔赵天而去！
　　举起手中的刀，想要格住左武的攻势，却没有想到左武的力量竟然已经达到了如此的地步，不但没有抵抗住，赵天的身影还向后退了几步。
　　抓住这个机会，现在不是那种严格意义上的厮杀，行动的目标已经很清晰，趁着自己要回堂口的当口，给予黑龙帮迎头痛击，送上自己的一份礼物！正因为此，左武的身子像是鬼魅一般，紧紧地贴着赵天退后的步伐，手中的砍刀豁然出手，准确地击打在赵天的手腕处。
　　“嗯。”
　　伴随着一声闷哼，赵天的刀掉在地上。
　　“现在我看你还有什么本事！”
　　左武面色不屑的一笑，对于赵天这样的角色还真是不用他亲自出手那么复杂。手中的砍刀握紧，冲着赵天，迎头劈下。
　　闭着眼睛准备等死的赵天，却没有想到身边的一个小弟猛地扑过来，用自己的身子挡住了左武的刀锋，其实，就算他不过来，左武也不会取了他的性命，毕竟王宝有令。
　　“天哥……”
　　小弟挣扎着看着赵天，嘴中留着鲜血，哽咽着说道。
　　“阿斌，阿斌！”
　　看着面前这张跟随自己不知道多少年的小弟，如今就这样活生生的死在自己的眼前，那种撕心的悲痛，充斥着赵天的全身上下。
　　收回自己那柄沾满着鲜血的刀锋，左武看着赵天，淡淡的说道：“冲着手下人对你的这份情谊，我不杀你！你走吧！”
　　转身回到王宝的身边。
　　而这个时候，整个战场已经接近尾声，四百多人数的黑龙帮成员在青龙堂、白虎堂的打压下，已经处于崩溃的阶段，仅仅只剩下不到十个人，其余的全部阵亡。
　　踩着地上的尸体，王宝来到了赵天的面前，扔掉手中的烟蒂，蹲下自己的身体，幽幽的说道：“上一次，带人将血狼帮耿直废了的是你吧？”
　　眼中实着仇恨的火焰，被自己兄弟的死已经刺激的疯狂的赵天，想都没有想，抓起身边的刀冲着王宝砍去。
　　“不错！就是老子，今天，我要为我的兄弟报仇！”
　　这么短的距离，谁也没有想到赵天会突然下次重手，左武三人的面色顿时处于一种紧张的状态，冲着王宝大声喊道：“少爷，小心！”
　　淡淡的一笑，对于眼前这样的威胁一点也没有放在心上的王宝，以一个不可思议的角度，瞬间闪过赵天的致命一击，然后猛然出手，甚至都没有动用自己的轩辕剑，只是用手，硬生生的将赵天的双手折断！
　　“怎么这么不小心，难道你家大人没有告诉你，有的时候，不是任何人都能够有资格出来玩刀的，那样，对你不好！”
　　王宝站定自己的身形，口中笑着说道。
　　伴随着赵天那撕心裂肺的声音喊出的刹那间，王宝的双脚豁然的踢出，准确地击打在赵天的腿部，没有一点悬念的，赵天的双腿伴随着双手的废掉，也被王宝生生的折断。
　　只是一个瞬间，王宝便已经将赵天的双手双脚废掉，面颊上甚至没有出现一点动容的神色，有的只是一种淡淡的笑意。
　　看到这一幕，不仅仅是左武三人，血狼帮两大战堂的人员也都被王宝的举止深深的折服。
　　黑道，要的就是一个狠字，不是你生，就是我死，所谓的怜悯在这一刻全都是垃圾。也正因为这样，王宝的一切才在血狼帮中留下了不可磨灭的形象。


　　第06章 意外之乐
　　像是看着死神一般，赵天躺在地上，眼睛中射出一道道凶狠的火焰，如果眼神能够杀死人的话，相信现在赵天已经将王宝杀死几百遍了！
　　无所谓的站起身，从怀中掏出一根香烟，点燃，缓缓的突出一个烟圈，王宝幽幽的说道：“出来混，迟早是要还的！你应该有心理准备！这次我说过，不杀你，回去告诉沈睿，任何敢于忤逆我血狼帮的存在，我王宝都会毫不犹豫的将之拔除掉！”
　　转身，王宝的身影消失在大厅中，而左武三人则紧紧地带领着自己的人，跟随在王宝的后边。
　　偌大的一个大厅，此时除了满地的肢体，剩下的就是那几个犹自呻吟的黑龙帮成员。赵天，此时，就像是一个人棍一般矗立在那里，一句话也不说，强忍着身体上的痛楚，浑身颤抖着。
　　路边上早就听候的一辆车，挥挥手，让所有人的上车，左武、刘强、张德三个人站在王宝的身边。
　　“去吧，就按照计划的，一切不可贸然行动，有什么听老张的安排。”
　　“是，少爷！那我们走了！”
　　三人齐声应道。
　　“嗯！”
　　王宝看着三人上车，消失在自己的视野中，站立在那街头，一动不动，在他的心中，深深的知道，只有将苗忍彻底的挤垮，才能够真正的挽回现在血狼帮处于的劣势地位！
　　“苗忍，你最好给我好好的活着！”
　　嘴角闪过一道坏坏的笑意，王宝转身，走向自己的宝马，消失在夜幕中。
　　※※※※※※黑龙帮。
　　“什么？血狼帮对我们展开突然攻击？”
　　林猛然像是听到了世界上面最不可能的事情，虽然两方处于敌对地位，但是因为苗忍的动作，在林猛然的心中，认为王飞现在所需要做的首要任务就是将自己的人调走，却没有想到，竟然被王飞给阴了一道！
　　“是的，帮主，我们这次小看了王飞，对方趁着将两大战堂调走的功夫，进行了闪电式的攻击。”
　　沈睿站在林猛然的面前，低声说道。眼睛中闪烁着一种难以诉说的火焰，自己的心腹赵天此时已经是一个废人，等到自己赶到现场的时候，战斗早就结束。
　　满目疮痍是沈睿能够形容的唯一一个词汇，四百多人就那样安静的死去，大厅中，除了鲜血，就是断肢。赵天躺在血泊中挣扎着，却没有一点的机会，不到一米的距离，在他的眼中，仿佛千米之遥。
　　心痛，这些都是隶属于黑龙帮旗下，虽然不是真正的作战力量，但是却没有想到就这样完全的沦丧！
　　呆呆的看着出现在自己眼前的沈睿，赵天哆嗦着嘴唇，却发现，自己几乎不能控制自己的思绪。
　　“沈哥，我没有用，兄弟们，都完了！”
　　伸出手，拍了拍赵天的肩膀，赵天站起身，阴沉着脸，淡淡地说道：“兄弟，这个仇，我一定会替你收回来！”
　　点收了一下自己的损失，没有想到，只有那么短短的半个小时，黑龙帮六百人就没了，虽然说，剩余的还有不到两千多人，但是这对于士气是一种无形的打击。
　　没有任何的犹豫，沈睿就出现在了林猛然的面前，禀报着今天晚上己方的损失。意料之中，现在也只有沈睿敢于出现，不然的话，换作任何一人，相信现在已经是处于崩溃阶段了！
　　狠狠地砸向桌上，看着沈睿，林猛然眼睛中爆射出一道凶狠的光芒，大声地说道：“阿睿，给我召集兄弟，现在，我们就要让血狼帮领略一下我林猛然的威力。妈的！老虎不发威，当我是病猫！”
　　“帮主，不行！现在，不出意外的话，血狼帮的人定然在等着我们，贸然的进攻，只能够让咱们的人员遭到更大的损失！”
　　沈睿皱着眉头，心中可不认为王飞没有给自己留有后手。
　　“那怎么办，总不能就这样放弃了咱们的兄弟？这可是六百条，整整六百条生命！”
　　林猛然一下子蹲在地上，双手抱头，在沈睿的前面，流露出一种悲哀的味道。
　　饶是一个铁人，在听到自己的兄弟就这样轻易的被人取走了性命也会感到一种心痛！
　　看到林猛然的样子，沈睿完全能够体会得到那种心痛，走过去蹲下，看着他，沉声说道：“帮主，你放心，我会让血狼帮亲自饮下自己酿的这杯苦酒！”
　　痛，一种撕心裂肺般的疼痛，从两人的身体之中散发出来，环绕在房间中，久久不散……
　　※※※※※※通过电话知道今天晚上的一切行动都在计划之中的时候，王宝舒心的笑了，不管怎么说，自己总算将黑龙帮这么多天来，压在血狼帮身上的那块石头给踢下，现在所剩的就是如何让自己放松一下。
　　“不知道那对母女花现在如何了？是时候过去打声招呼，然后，说不定，今天晚上，还会有想像不到的事情发生哪！”
　　王宝心中幽幽的想着，眼睛中已经展现出一道道绿光。
　　狼，始终是要吃肉的，不然的话，等待它的就将是那自然的淘汰，被彻底的忘却。
　　一个漂亮的漂移，王宝将车子停在摩天大厦的前面，走出去，冲着跟出来的杜天六人，王宝笑着说道：“你们就在下面等着我，不用担心，我没事情的！”
　　“是，少爷！”
　　杜天六人躬身应道。
　　乘上那座只有特定的卡才能够刷开的电梯，王宝的身影出现在摩天的顶层，这间玻璃制作的房间外面。
　　偌大的一个房间，一个人也没有，只有那种依稀的水声传入到王宝的耳中，尝试着轻声喊叫：“美子，恭子，伯母！”
　　却发现竟然没有一个人应付自己。
　　其实，王宝的声音也只有自己才能够听到，那种像是蚊子一般的声音，给人的感觉是那样的轻柔，面颊上带着一种难以诉说的诡笑，轻轻的推开了浴室的门。
　　这里要说一下的是这间房子的布置结构，可谓是单纯的可爱，也不知道是谁的设计，通体的周边玻璃，里面使用的是白色的木制门框，像是一种走廊似的内部结构，给人一种窥探的欲望，也就是说，你只要在这边洗澡，或者做什么事情，除非是有人进来，不然的话，绝对不可能被人注意到。
　　真不知道，当初的设计，是为了艺术性，还是有着其余的想法。不过，不管如何，现在倒是给王宝提供了可乘之机！
　　一扇玻璃做成的屏风出现在王宝的视野中，令人感到心动的是屏风后面那两道身影，相互重叠在一起，完美的曲线，一头的秀发，像是两朵盛开在雨中的鲜花一般，娇艳动人。
　　“这下子，我可要享福了，没有想到，竟然让我给逮了个正着，嘿嘿！宝贝，我来了！”
　　王宝迅速的将自己身上的衣服褪下，全身赤裸的闪了进去。
　　却没有想到当王宝的身影出现的第一时间，织田美子和织田恭子两人手中多出了两柄闪烁着寒光的匕首，夹杂着一种死亡的气息，迎着王宝的面颊而去，完全是一种致死的攻击。
　　“哎呦！”
　　只听王宝的口中喊出一声痛苦的呻吟，整个身子轰然倒下，没有一点的犹豫，就那样，摔倒在浴室的地板上面。
　　“没有想到，在这里，影的人还能出现？姐姐，杀了他！”
　　织田恭子看着面颊朝下，加上浴室中的雾气腾腾，根本不知道下面的人是谁，只是眼睛中闪烁的那种镇定的杀机，没有一点犹豫。
　　“恭子，不要着急，先看看这个人是谁？然后，问清楚了再杀也不迟！”
　　织田美子想问题的角度要明显高于织田恭子，反正对方已经中了两人的招数，不怕还能够掀起什么波浪。
　　“奶奶的！这就是两人欢迎老子的方式！还是我们家的美子知道理数，不然的话，我这条小命还不让恭子给取走了！奶奶的！一会，看老子怎么收拾你，小恭子！嘿嘿！”
　　王宝的心中开始勾勒着属于自己的情场大计，嘴角的笑容如果被两人发现的话，肯定会有一种郁闷的神情。
　　等到美子那双小手将王宝的身子翻过来的第一时间，两人的面颊上顿时出现一种让人感到吃惊的神情，异口同声地喊道：“宝哥！”
　　闭着眼睛一动不动的王宝像是一个死人似的，就那样安静的躺在那里，心中却是乐开了花，想要知道接下来，两人将会采取什么样的方式，如果能够亲吻自己的小弟弟，那敢情最好。
　　“姐姐，是宝哥！”
　　织田恭子面色紧张的蹲下来，双手抚摸着王宝的身子，颤抖着声音，刚才两人的那一击，虽然有了余地，但是毕竟是实打实的想要致对方于死地！那种伤害不是任何人能够尝试的所在。
　　“宝哥，宝哥！”
　　织田美子这个时候，也是赶紧蹲下身来，手中的匕首扔到一边，双手在王宝的身子上面抚摸着，眼睛却是紧紧地盯着王宝那张憋着气的脸蛋。
　　任凭两人如何的喊叫，王宝就像是死了一般一动不动，整个身子，尤其是在这个时候，竟然有了一种逐渐变冷的意味，即使现在是在浴室中，织田姐妹也能够感觉到那种令人寒彻的气息。
　　“姐姐，现在怎么办？宝哥，是不是要死了？”
　　织田恭子的眼泪，顺着面颊滑下来，看着织田美子，急声问道。
　　被织田恭子这样一问，织田美子也是乱了分寸，如果是其余的任何一个男人，在美子的眼中，看都不会看一眼，但是，王宝，毕竟是夺取了自己的处女之身，是自己姐妹母女将要托付后半生的男人。
　　然而，就在这个关头，浴室的门被悄然推开，藤原兰惠的身影出现在浴室中，看着眼前这一幕，不由感到一种吃惊。顾不上什么回避一说，急声问道：“这到底怎么回事？”
　　这个世界上，好像在有一天，如果你遇到一件好事的话，那么，接下来，你的一天将会跟着安排好了似的，接二连三的将会有一系列的事情发生，而且都是那种让人感到意外，不得不佩服这个世界上面竟然还有艳遇这么一说。
　　“母亲，你来了，现在怎么办？我们，我们把宝哥给刺伤了！他是不是要死了？”
　　织田恭子一下子扑在藤原兰惠的身上，一点也没有顾及到自己现在是赤身裸体。
　　浑然不知道情形的藤原兰惠经过织田美子的解释，赶紧的蹲在地上，忍受着骨子里面那种所谓的伦理禁忌，伸出手，开始在王宝的身子上面抚摸着，不知道为什么，当她接触到王宝肌肤的第一时间，面颊顿时通红无比。那天晚上，王宝带给自己的那种刺激，历历在目般的侵袭着自己的脑海。
　　“小宝，醒醒！”
　　藤原兰惠那种柔和却又有些急促的声音，顿时响起在王宝的耳边，鼓吹着他的耳膜。
　　“奶奶的！还真是要命！没有想到，母女三人都出现了！不知道该幸福，还是该尴尬！”
　　王宝享受着藤原兰惠的呼唤，感受着那小手在自己的皮肤上面游走的舒服，心里面早就开始骂起来。
　　利用自己修炼的心法，控制着自己的情绪，王宝装死像是装出瘾来，躺着不动。其实，现在王宝也是有着自己的顾及，一旦自己贸然醒来，尴尬是绝对不可避免的所在。与其到时候，一个都捞不着，不如就这样，说不定接下来，还有更加精彩的场面。
　　感受到王宝那种像是死了一般的样子，藤原兰惠心中也是焦急起来，王宝现在可不能有任何的事情，不然的话，自己三人，恐怕就是逃到天涯海角也没有办法躲过王氏家族的追杀。
　　更何况，在藤原兰惠的世界中，王宝此时，已经扮演着不可或缺的角色，不管自己使出什么样的招式，只要能够救回王宝，一切都在所不惜！
　　站起身，像是想到了什么似的，看着自己的两个女人，藤原兰惠咬了一下嘴唇，红着面颊，幽幽的问道：“你们两个人是不是都和小宝有了关系？”
　　没有想到藤原兰惠在这样的时刻，为什么会问起这样的问题，织田美子和织田恭子两人的脸蛋顿时处于一种羞红的状态，还是织田美子比较镇定，稳了稳自己的情绪，看着藤原兰惠的眼睛，有些害羞的说道：“母亲，现在你问这个干吗？”
　　“回答我，这个问题很为的重要，或许，这样问，你们比较能够接受，那就是，你们是不是准备将自己的下半生交到小宝的手上？”
　　藤原兰惠既然话已经问出，现在倒也不至于害羞，毕竟自己是母亲，面前的是自己在这个世界上面最后的亲人。
　　耳边传来藤原兰惠的问话，王宝的心中也开始在思考着，不知道藤原兰惠在这样的时候问出这样的问题，想要做什么。
　　“难道，是想为我守寡吗？不知道，在她们的国家，是不是真的将这样的礼数演化如此，那样，有趣了！”
　　王宝现在越来越佩服自己是一个天才了，不过，下一秒，藤原兰惠的话差一点让王宝有一种想要站起来，狠狠地亲吻她的冲动。
　　“母亲，我们，我们，已经都是宝哥的女人了！”
　　织田恭子看着藤原兰惠的面颊，有些哽咽的说道，对于王宝，心中始终存在着一种不舒服的感觉。
　　“那就好！那就好！”
　　虽然自己早就猜到会是这样的答案，但是，藤原兰惠还是感觉像是卸下了心头的石块似的，冲着织田恭子笑了一下，轻声说道：“不要这样，其实，也不是没有办法，我刚才看了一下，小宝不知道为什么，依然有脉搏，只是因为其他的一些原因没有办法清醒，现在所要做的就是，让他醒来！而我，知道有一种方法，不知道你们愿不愿意尝试？”
　　说完这话，像是走了两万五千里长征似的，藤原兰惠整个人处于一种虚脱的状态。
　　“什么方法？母亲，快说！”
　　织田恭子拉着藤原兰惠的手臂，紧声问道，眼睛中一种焦急的光芒。
　　“就是，母亲，快说，只要我们能够做到！”
　　织田美子也凑上来，牵着藤原兰惠的手臂，紧声问道。
　　“你们，只要有人给他，用你们的嘴给他口交，就可以了。”
　　藤原兰惠终于将自己心中的那个曾经在一本不知名的书中看到的方法，断断续续的说了出来，然后看着自己的两个女儿，面色怪怪的。
　　“我靠！不愧是我的丈母娘！就是知道心疼女婿，嘎嘎，没有想到，还有这样的方法！我喜欢！”
　　当藤原兰惠的话刚刚落下的一瞬间，王宝的心里面已经乐开了花。
　　只不过，王宝是幸福，而织田美子和织田恭子两人则是红着脸蛋，就像是秋天的枫叶一般，没有想到，自己的母亲给自己的建议，竟然是这样的一个方法。
　　一时间，浴室中，出现一种短暂的静寂。
　　彼此对视了一眼，终于，在双方的那种沉默中，织田恭子站出来，冲着藤原兰惠，轻声说道：“母亲，由我来吧！”
　　“不！还是我吧！”
　　织田美子赶紧闪出来，谈不上什么喜欢不喜欢，只不过，是一种心理因素的使然，在两人的心中，当着自己的母亲的面，进行这样的举动，始终觉得有种难以所说的娇羞。
　　“不要争了！恭子，你小，就让美子来吧！”
　　藤原兰惠最终拍了板，不知道王宝的情形，事情是越早办越好！
　　红着脸，看着织田美子，织田恭子说道：“姐姐，不行的话，我再来！”
　　“嗯。”
　　忍受着心中的那种略微的惶恐，织田美子赤裸着自己的身子，蹲在王宝的裸体边，伸手握住了那软绵绵的小弟弟，却没有动，只是握着，脸蛋滚烫滚烫的。
　　“妈的！还真是让人感受！快点来呀！”
　　王宝心脏不争气的跳动了几下，渴望着，这样的一种场面，还真是够火爆的！
　　“姐姐，你在等什么，快点，宝哥就要不行了！”
　　此时此刻，在织田恭子的心中，王宝的生命已经成为了一种唯一的所在，除此之外，所谓的性爱都是无关的存在。
　　“还真是一个急性子！”
　　感受到身边的织田恭子的那种焦急，藤原兰惠的心中不由暗自叹息了一声。
　　女大不中留，或许，这一刻完美的演示着。
　　“快点呀，我的小宝贝！”
　　王宝的小弟弟被织田美子握在手中，虽然心中正好为自己醒来找到一个借口，但是，这样的火辣辣的视觉刺激，王宝可没有想要放过。
　　借此调戏那个和自己有着关系的岳母，那个绝代风骚的女人，是王宝暗中已经打定的主意。
　　被自己的母亲盯着，被自己的妹妹催促着，织田美子整个人还真是感到一种难以所说的暧昧感。
　　狠狠地咬了一下自己嘴唇，既然没有办法拖过，那么，自己只有为王宝来口交，退一步说，这个男人又不是别人，是那个要了自己的处子之身，是注定要成为自己丈夫的男人。
　　“冤家，就当是我前世欠下你的，”
　　织田美子那一双温润的小手开始在王宝的小弟弟上面，来回的套弄着。
　　这个世界上面，造物主还真是厉害！不管你的心理是如何想的，伹是，生理上的那种反应，那种情欲的催动，是任何人都没有办法掩饰的。
　　“硬了！有反应了！”
　　织田美子感受着那种小弟弟传来的逐渐的硬棒的感觉，忍不住地轻声呼喊到，面颊上浮现出一种喜色。
　　“姐姐，快点！快点，用口！”
　　看到王宝依然没有醒来的迹象，织田恭子心中焦急的神情，促使着她不管不顾的要求自己的姐姐，进行口交。
　　没有一点犹豫，事已至此，织田美子多年承受的那种女优训练已经发挥了功效，低下头，先是在那略微抬头的小弟弟上面，不断的亲吻着，然后，等到棒身有所湿润的时候，张开自己的樱桃小口，猛然的将王宝的小弟弟，吞进自己的口中。
　　“舒服！”
　　当自己的分身进入到织田美子那潮湿的小口中的时候，一种通体舒泰的感觉侵袭着自己的神经，压抑着这样的感觉，王宝在心中开始舒缓的呻吟着。
　　“嗯。”
　　像是找寻到世界上面的最为美好的所在，织田美子伸出自己的手，握着已经悄然勃起的棒身，肆意的舔弄着。
　　每一次舌头的探出，每一次感受着王宝的小弟弟带给自己的那种真实的触感，织田美子的心情已经开始有些紊乱。如果说刚开始的时候，织田美子是为了抢救王宝，那么，现在，织田美子的情欲，已经开始在无形中，被王宝给挑逗起来！
　　“真有那么好吃吗？”
　　藤原兰惠一直以来的那种性奴造就的性格，使她在看到这样的一幕的时候，心中已经开始勾勒着自己的脑海画面。
　　“姐姐真是的，不知道现在什么时候吗？还那样子！”
　　完全能够感受得出织田美子身子之中传来的感觉，织田恭子的面颊微红着，心中不由自主地想着，并且，在这一刻，因为双生儿的原因，她的情绪也被调动了起来。
　　一人口交，三人情调，这样的氛围，还真是让人感到诡异的很，暧昧的很，性爱的味道，在此刻，荡漾着。
　　身为当事人，王宝享受着织田美子的娴熟的口交功底，控制着、控制着，却发现最后自己已经没有办法忍受，慢慢得睁开自己的眼睛，像是一个失忆人一般，幽幽的说道：“这是在哪里呢？”


　　第07章 纵意驰骋
　　“醒了！醒了！”
　　织田恭子像是看到了世界上面最为值得欣喜的事情一般，蹲下身，双手抚摸上王宝的面颊，用自己的胸部，让王宝依靠在自己的身体上面。生怕，王宝会再有什么闪失。
　　犹自将王宝的小弟弟握在手中的织田美子并没有想要放开的意思，抬起头，看着王宝，幽幽的说道：“宝哥，这是在摩天大厦，在家中。”
　　藤原兰惠看到王宝醒来的第一时间，便觉察到自己的身份的尴尬，刚才沉迷中，还有情可原，现在，如果自己再不走的话，那样下去，自己恐怕真的要在自己的女儿前面丢人了。
　　转身，没有一点犹豫，藤原兰惠的身影消失在门外。
　　沉浸在喜悦之中的织田姐妹俩人，并没有怎么在意自己母亲的离去，倒是王宝嘴角不经意的上扬了一下，心中想到：“可惜了！可惜了！”
　　然而，知道有些事情、有些人始终是不能操之过急的，王宝的心里也为之平衡不少，何况自己已经和藤原兰惠有了关系，还怕以后她不再就范？想到这里，王宝的目光终于从门口移动到自己身边的这一对姐妹花身上，肆意的进行着侵略。
　　面颊上的那种关心的神情，没有一点减弱，织田恭子将王宝的头放在自己的山峰上面，低下头，焦急地问道：“宝哥，你现在没有感觉到什么不舒服的迹象吧？”
　　享受着那种柔软的触觉，王宝闭上眼睛，笑着说道：“没事！我感觉没有什么时候比现在更让我感到舒服的所在，不要动，就这样，对了，就这样，舒服！”
　　一边躺着，王宝的手也没有闲着，准确地抓住了织田美子的手，来回的抚摸着。
　　“宝哥，刚才吓死我们了！都是我们不好，以为，以为你是杀手，所以才对你下重手的！”
　　织田美子第一次没有表现出那种倔强的味道，感受着王宝的那种温柔，眼眶中浮现出泪花，轻声说道。
　　“好了！其实，我刚才也只是感觉摔了一跤，然后，好像有人在亲吻我的身体的一个部位，本来还想要和那个阎罗王商量着怎么去泡妞哪，一兴奋，我就回来了！”
　　王宝将织田美子的身子拉到自己的面前，温柔的笑着，从那两座山峰上面吻起，为她吻去了所有的泪水。
　　“宝哥！”
　　织田美子和织田恭子两人赤裸着自己的身子，双双扑倒在王宝的怀中，却没有想到王宝顺势躺在了地面上。
　　看着出现在自己视野中的这两张几乎一模一样的面颊，王宝幽幽的一笑说道：“美子、恭子，现在，是不是咱们可以来一个大清洗？”
　　只是点头，只要王宝说什么，自己必然答应的两姐妹随着王宝的动作站起来，闪进浴池中，四条手臂上扬着，眉目之间荡漾着一种春情，勾引着王宝的视觉底线。
　　微微的一笑，王宝心中早就勾画好的那个邪恶的计划在这一刻万事俱备，准备华丽的上场。
　　毫无疑问，这间房子的设计者可谓是匠心独到。雪白色的浴室一应俱全，这还不是最主要的，让王宝动心的是那几乎占据着整间浴室三分之二的浴池。容纳五六个人也不会显得有所狭小的池子，让人怀疑这是不是准备制作成所谓的游泳池。
　　抬脚跨进去，像是一条鱼儿一般，王宝竟然在里面肆意的扭动着自己的腰肢，趁着两人的一个不注意的空隙，从下面抓住两人的脚踝，然后在两人的娇呼声中，一边一个拥抱入怀。
　　“是不是平常就很喜欢用浴池呢？”
　　王宝轻轻的在织田恭子的嘴唇上面印上了一记亲吻，笑着问道。
　　“当然，这样舒服嘛！”
　　织田美子像是吃醋一般，狠狠地在王宝的手臂上，轻轻的拧了一下。
　　“哎呀，谋杀亲夫了！”
　　王宝大惊小怪的喊着，却趁机将织田美子抱在自己的怀中，狠狠地蹂躏着。
　　织田恭子只是站在一边，浅笑着看着这一幕，一种淡淡的幸福环绕在她的心间。一个没有什么大的野心，一个只想着自己的男人能够喜欢自己，一个只想着自己的亲人能够永远幸福的女人，还有什么理由上苍不赐予它最为快乐的笑容？
　　“来，给我乖乖的坐上来！”
　　从织田美子的纠缠中挣脱出来的王宝，一副家长的架势，命令着织田美子。
　　顺从，是日本妇女最为信服的价值观，也正因为此，在这个世界上，如果论到妇道的话，相信日本的女人绝对能够跻身前列。
　　一脸娇红，当着自己的妹妹的面，织田美子虽然心中有些隔阂，但还是没有拒绝！
　　与其说这样的仅仅是顺从，倒不如说在织田美子的心中竟然产生了些许向往，向往着那种刺激、那种超越伦理的禁忌感。
　　双手抱住织田美子那小蛮腰，入手的感觉是那样的光滑，没有一点脂肪的小腹，掌控在手中，产生的是一种难以所说的柔和感。分开自己的双腿，引导着织田美子坐在自己的胯前，使她的背部紧贴在自己的胸膛，一瞬间，那种肌肤融于水的般的感觉弥漫在两人的身体之间。
　　努力的使自己的身子向后仰着，织田美子的头躺在王宝的肩膀上面，一个极为暧昧的姿势就这样，幻化而成。
　　“恭子，过来呀！”
　　王宝冲着织田恭子幽幽的笑着，舔了一下自己的嘴唇，挑逗着。
　　像是为了故意的欣赏王宝如何和自己的姐姐进行调情一般，织田恭子笑着摇了一下头，一个潜身，靠在了对面的浴池边上，笑意灿烂的盯着两人，等待着那即将到来的时刻。
　　“美子，刚才还真是要谢谢你！不然的话，我想，我不知道还要睡多久，现在，是不是应该让我为你服务一下了？”
　　没有理会织田恭子，王宝在织田美子的耳边吹着气，柔声说道。
　　忍受着王宝那种酥痒的触觉，织田美子现在已经接近于浑身无力的地步，只是红着自己的面颊，轻声哼道：“嗯。”
　　嘿嘿的一笑，扬起着自己的嘴角，王宝的双手，从小腹处分散开来。
　　左手上起，延伸到那两座饱满的山峰处，肆意的揉捏着，右手则在同一时间，向下而去，沿着那光滑的肌肤，从水中，准确地降临在织田美子的小穴处，伸出中指，开始拨弄着那一颗小小的突起的豆豆来。
　　颤抖，在第一时间，织田美子的身子开始在不经意问颤抖起来，那种真切地感觉，侵袭着自己那脆弱的神经细胞。
　　“嗯……宝哥……舒服……”
　　织田美子的呻吟像是一个前奏一般，彻底的奏响了今晚即将上演的一幕好戏。
　　“宝贝，这才是开始！”
　　趁着织田美子的头使劲的向后仰着的一个空间，王宝的中指突然拨开了那两片花唇，一下子滑了进去，慢慢的抽插着，缓缓的撞击着。
　　像是为了配合自己的动作，下面如此，上面也没有放过，左手的手指轻轻的捻动着织田美子的乳头，刺激着那已经坚硬的小樱桃。
　　哆嗦，织田美子使劲的咬着自己的嘴唇，想要抵抗这样的冲动，却发现自己的力量是那样的苍白无力，一点力度都不会拥有！
　　“宝哥！”
　　猛然的推开王宝那握着自己乳头的左手，死命的扭过自己的上半身，双手环绕在王宝的脖子上面，紧紧地抱着，眼睛盯着王宝的面颊，因为蒸汽的原因，像是能够滴水一般的眼眶，此刻，越发的显示的那样的妖媚。
　　上半身虽然挪开来，但是下半身依然在王宝的手的掌握中，没有办法移动分毫。呈现出一种像是麻花一样的扭曲，却没有一点的不和谐的味道。自然，是两人现在的姿势的写照。
　　既然没有办法闪避，那么就只有采取一个舒服的角度，织田美子屈曲的双腿不经意的张开，任凭着王宝的手指，为所欲为。
　　“嗯！”
　　王宝的中指在一个瞬间，准确地将织田美子的情欲调动起来，忍不住地向前一个俯身，张开自己的小口，封印上王宝的嘴唇，灵巧的香舌，在第一时间准确地探出，开始了纠缠之旅。
　　睁开自己的眼睛，王宝用余光扫视了一下在一端的织田恭子，果不其然，双生儿的那种天然的反应在这一刻完美的验证着。面颊通红，双手已经在无声无息中在自己的肌肤上面滑动着，不时伸出的舌头轻轻的舔弄着自己的嘴唇，眉目之间，传递出一种迷离的眼光。
　　有时候，女人的主动是很容易发生的，就像在这个世界上面，第一个引起的往往的是男人，但是，达到高潮的则往往是女人的所为。
　　伴随着自己身体之内的那种欲望的冲击越来越大，织田美子的呻吟声，逐渐的激烈起来，那一对饱满的山峰，在王宝的肌肤上面，胡乱的摩擦着，不停的摇动着。
　　“宝哥，我，我想要……”
　　处于情欲煎熬中的织田美子，眼睛中像是一只小狐狸似的眼神，蔓延着。环绕在王宝脖子上面的小手，则在无形中，开始向下面移动，延伸到王宝胯下的第一时间，准确地将王宝的宝贝握在手中，五指成屈，紧紧地握住。
　　套弄！没有想到织田美子的小手，竟然在刚才的那种余韵中，延续着自己未完成的事业。那水汪汪的眼睛，扫视着王宝的面颊，樱桃小口，一张一合，期待着。
　　王宝呢？只是让自己的手指依然无止境、不厌倦的在织田美子的乳房上面做着文章，右手此时也撤回，双手齐下，那一对饱满的山峰在王宝的眼前变化着形状。
　　感觉着手中的王宝的小弟弟越来越胀，越来越硬，那种真实的反应，在第一时间，充斥在织田美子的手心中。知道自己现在想要获得那种快感，只有取悦于现在的这个男人，织田美子的心，忍不住地颤抖。
　　像只委屈的小猫一般，昂着自己的头，期待着王宝的宠幸，那水盈盈的眼睛中，像是能够幻化出种种情怀使然，可怜兮兮的样子，颤抖着自己的身子，断断续续的说道：“宝哥……我真的受不了了……啊！宝哥……我好想要，求求你了……占有我吧！”
　　凝视着织田美子那张脸，那张充满着欲望的面颊，王宝嘿嘿的一笑，收回了自己那双作恶的手，抚摸着她那耳鬓的发丝，低声说道：“美子，自己坐上来，让哥哥好好的疼爱你一番！”
　　微微点了一下头，织田美子的身子在这一刻没有一点扭曲的坐上来，和王宝面对面的相视着，缓缓的张开自己的双腿，努力的让自己的臀部向上提起，以便王宝的小弟弟能够顺进的进入。
　　温顺的将自己的身子爬伏在王宝的肩膀上面，在王宝的耳边，织田美子柔声的说道：“宝哥，来吧！我做好准备了！”
　　感受着身上这个女人的那种滚烫的温度，欣赏着织田美子那晕红的面颊，闪烁着渴望光芒的美目，王宝知道此时此刻自己的机会来了，欲火焚身的织田美子现在唯一的需要就是自已的疼爱！
　　驱使着自己的小弟弟，在那温润的洞口前前后后的摩擦了一下，在织田美子那幽怨的目光中猛然的挺进！
　　没有想像中的那种为难，想必织田美子也是被身体之内的那种欲望折磨得要命，竟然趁着王宝的小弟弟插进的瞬间，硬是咬着牙让自己的臀部往下使劲的沉落。
　　一为进攻，一为迎合，如此的结果只能是，王宝的小弟弟没有一点悬念的直接抵达织田美子的花心处。
　　却没有想到，王宝就要努力的进攻的时候，织田美子竟然紧紧地抱住了王宝的身子，将自己的臀部往下继续的下压！
　　“啊……”
　　伴随着织田美子的一阵呻吟，王宝的小弟弟已经毫无顾忌的将花宫深处的子宫颈撑了开来。
　　自始至终，王宝就像是一个傀儡一般，任由织田美子操纵着自己的小弟弟，而直到这一刻，才意识到织田美子的用意何在。
　　“嗯……”
　　皱着眉头，织田美子的动作丝毫没有准备停止的味道，使劲的往下压、往下坐，王宝的小弟弟再度的深入。龟头处像是被一张小嘴用力的吮吸着一般，一种舒服的感觉侵袭着自己的心头。
　　就在这一刻，王宝那硕大的小弟弟已经毫无一点隔阂的插进了织田美子的洞穴中，享受着子宫的美好、阴道的紧蹙。
　　“舒服！”
　　织田美子在心底轻声地呻吟着。或许刚开始的时候，自己是有些疼楚，但是在这一刻，在小弟弟完全的融进的时候，已经好多了，那种痛楚逐渐的消散，取而代之的那种满足感，那种胀充的舒服，让织田美子终于知道，书上得来方知少，要想舒服需亲行。
　　“美子，你……”
　　王宝有些怜惜的看着织田美子那复杂神情的面颊，感动的说道。
　　“宝哥，我没事，这一刻……我才感觉，自己终于完全的拥有你了！”
　　织田美子喘了一口大气，紧紧地抱着王宝，低声诉说着。
　　作为女优，所接受的训练，可以说只要身体允许，每一个部位都必须做到完美无缺，唯有如此，方能够将自己的女人的先天优势，尽情的发挥，让身边的男人获得最大的享受。
　　织田美子的动作在一开始的当口，织田恭子便已经清楚，但是却没有阻止，因为，在她的心中也暗暗的决定，为了自己心爱的男人，今晚，就是变成所谓的荡妇又有何惧？
　　王宝的心中荡漾的那种感动也不是空穴来风，任何一个女人虽然对男人的那种阳物硕大有着期待，但是这样的存在却有一个前提，那就是不能够撞击着自己的子宫，高潮的时候或许还可以理解，但是除此之外，那种接触的痛楚感不是任何一个女人所能够承受的。
　　这个世界就是如此的让人郁闷，而正因为这样的郁闷才能够让人有所期盼。不然只有喜欢大的女人，那么个的男人，就要从这个地球上面，被女人的那种鄙视，抹去自己的身影。
　　“美子，不要动，我拔出来！”
　　王宝的声音是那样的让人感到磁性的解释，深深的回荡在这样的氛围中。
　　“不！宝哥，没事的！”
　　摇了摇头，织田美子的手一招，织田恭子的身影便出现在王宝的身边，一双水汪汪的眼睛，一具完美无瑕的胴体，在水中竞相辉映。
　　恬然的一笑，织田恭子将自己的身子贴在王宝的一边，温柔的目光中隐藏着一种促狭的味道，轻声说道：“宝哥，我们接受的训练告诉我们，我们可以忍受这样的存在，更何况，相信姐姐现在已经没事了，刚开始的时候，确实有点疼痛，但是当你的那个插到底的时候，就已经没有事情了。”
　　疑惑的看着织田美子，王宝幽幽的问道：“美子，你确定吗？”
　　“嗯！宝哥，我真的没事！现在的感觉就是幸福，因为，我真正的拥有了我梦寐以求的一切，知道吗？宝哥，从来没有一刻像现在让我感到生活如此充满着梦想。宝哥，你不是说要用你的长短测验我们的深浅吗？那么，现在就让我来承受你的长短，我要适应、习惯你的长度，好吗？答应我，每次都要给我这样的感觉！”
　　织田美子望着王宝的面颊，没有一点的玩笑的味道，神情是那样的执着。
　　“这个……”
　　虽然王宝也知道，如此自己能够获得最大的触觉享受，但是可不想因为这样，因为自己的快乐，就让自己心爱的女人承受着那样的痛苦。
　　看穿了王宝的心思，织田恭子凑到王宝的耳边，轻轻的咬了一下他的耳垂，笑着说道：“宝哥，真的没有事情！姐姐之后，我也会让你那样，我们的女优训练不是说说而已的！”
　　得到织田恭子的保证，王宝心中的那种顾虑也彻底的宣告破产，美人有命，小生当然从之！
　　坏坏的一笑，王宝的嘴角上扬着说道：“那样的话，既然你们觉得不是一种痛苦，那我就勉为其难的让你们占我的便宜好了！”
　　郁闷！极度的郁闷！
　　也幸好适应了王宝说话的脾性，不然的话，织田美子和织田恭子甚至有可能当场发飙！
　　有些嗔怒的在王宝的面颊上面，轻轻的一吻，织田美子将自己的女优心法完全的展示着，撒娇的话言，在王宝的耳中，也是那样的动人。
　　“宝哥，你真好！宝哥，现在，能不能要了美子？美子的里面好热，好痒！好不好吗？”
　　欣赏着织田美子的这种近乎荡妇的哀求，王宝的心中知道，如果不是自己明白这两个姐妹是曾经杀人不眨眼的杀手，而现在的所作所为，无非是为了取悦自己，为了自己的那个座右铭——“出外是贵妇，在床是荡妇”一个女人，不管以前如何，既然已经真心的决定跟随自己，为了自己能够放弃自己的所有自尊，由一个温柔可爱的小女人转化为一个淫荡的小妇人，任何一个男人还有什么资格不去接受这个女人的爱恋？
　　“美子，你现在真的想要吗？”
　　既然自己的女人都放弃了所谓的面具，在这一刻，王宝也不准备做什么正人君子，更何况，在自己的女人面前，王宝从来没有想过，自己要扮演什么君子的角色，色狼，是王宝给自己的唯一的一个明确的定位。
　　“嗯，宝哥，不要怜惜你的美子，让你的小弟弟，在我的身体之内，尽情的释放吧！”
　　织田美子的淫声浪语没有一点牵强的味道，生疏？早在女优的课程中，荡然无存。
　　耳边回荡着织田美子那赤裸裸的勾引，眼前晃动着那两座饱满的乳峰，王宝的血液在这一刻，彻底的沸腾起来。
　　只要是个男人，在这样的情形下，在这样的女人的挑逗下，尚且能够不动，只能证明一个道理，这个男人是一个太监！
　　可是，王宝不是！
　　低下头，将织田美子的那两座山峰含在自己的口中，使劲的吸吮着，双手放在织田美子的腰上面，使自己能够正确的把握着眼前的这个女人的那发热的胴体。
　　“美子，我来了！”
　　王宝的话语刚刚落下，小弟弟便接收到了自己的信号，开始了强烈的进攻。
　　一波一波的快感从水中侵入着织田美子的蜜穴处，像这样的情形，不但对于织田美子，在王宝的生命中，这也尚且是第一次。享受不一样的刺激，或许在此刻，在王宝的计划中，正式的被制定下来！
　　“啊……”
　　织田美子在王宝的强而有力的进攻下，整个身体不经意的向上扬动着。小弟弟插在自己的子宫中，带来的那种无比强悍的冲击，还真是让织田美子第一次领略着，如此的美好。
　　面颊赤红，眼睛这一刻，已经闭上，一头的秀发，来回的晃动着，抓着王宝的肩膀的手指，深深的嵌入进去。织田美子完全的享受着，沉醉于王宝带给自己的这种难以所说的快感中。


　　第08章 双飞
　　三个人在一起的时候，或多或少的总会发生一些什么事情，不管这样的事情，是如何的让人感到无可奈何，让人感到向往。
　　王宝对于织田美子的那种进攻，看在织田恭子的心中，就像是一种无声的折磨，活生生的春宫图，放在任何人的眼前，都是一种不可饶恕的所在。更何况，这是一对双生儿。
　　织田美子身上的那种感受，就像是织田恭子感同身受一般，那种酥痒的刺激，不是一般的人所想要面对的。
　　双手在王宝那健壮的肌肉上面，肆意的摩擦着、蹂躏着，一双眼睛凝聚着一种春情，放肆的在王宝的面颊上游荡。整个人早已经贴在王宝的身上，汲取着那种男人的独特气息。
　　偶尔的扭转头，和织田恭子进行着舌头的交流，彼此的纠缠，那种藕断丝连的津液，牵扯在两人的唇边。
　　“啊！”
　　织田美子在王宝的强有力的进攻下，顽强的享受着，十指紧紧地抠入王宝的肉中。
　　“美子，忍受住！不要动！”
　　王宝感受得到织田美子心中的那种快感的来临，但是，却不想这样结束的他，放慢了自己的进攻速度。
　　可是，正处在情欲高峰的一个人，不管是男人，还是女人，如果被你强行叫停，这比杀了他还要难过。
　　织田美子不但没有停止自己的耸动，反而在一定程度上，因为王宝的话语，因为王宝的放慢，自己采取了主动的地位。
　　“不要嘛！快点！我要！”
　　织田美子现在就像是一个荡妇一般，扭动着自己的腰肢，将王宝的小弟弟夹在自己的洞穴中，放肆的扭动着。
　　“美子，既然你想要，那么，就让我来给你解脱吧！”
　　王宝也感觉出来自己刚才的建议是有点崩溃，嘿嘿的一笑，小弟弟像是憋足了劲的机器一般，疯狂的开始进攻着。
　　“啊！对，宝哥，我好喜欢，好喜欢！”
　　织田美子双手环绕着王宝的脖子，上身向后仰着，让王宝的小弟弟在水下面，能够更加方便的进行着攻击，一进一出，翻出来的那种男女津液，漂浮在水面上，一种淫糜的味道顷刻间回荡在三人的鼻间。
　　放开王宝的肩膀，织田恭子乖乖的靠在浴池边上，眼睛注视着这即将到达高潮的一幕，一种渴望，荡漾在心间。
　　“宝哥，我不行了！我要来了！啊！”
　　被王宝抱起的织田美子，整个人像是一根标枪一般，矗立在那里，紧绷的身子，一动不动，任由王宝的小弟弟在作最后的冲刺。
　　一种突然间的紧蹙、收缩感侵袭着王宝的小弟弟，知道织田美子已经达到了情欲的高峰，王宝则停下了自己的进攻，今晚还有很长的时间，王宝可不想，就这么轻易的将自己给打发了！
　　终于，站立在浴池的中央，等到织田美子的那种高潮过去，恢复镇定后，王宝缓缓的将织田美子的身子搂抱在自己的怀中，刮了一下她的鼻子，幽幽的笑着说道：“美子，刚才舒服吗？”
　　“宝哥，你坏啦！”
　　织田美子作为女优，高潮到来的也快，疲倦消失的也快，转瞬间，整个人已经处于一种松散，慵懒的状态中。
　　“现在你是舒服了，有没有看到一边还有一个等待着宠幸的女人呢？”
　　王宝冲着织田恭子努了努嘴，笑着说道，眼睛中闪烁着一种促狭的味道。
　　“宝哥，你过去，我要歇会，妹妹也在等着你哪！”
　　织田美子看着织田恭子的神情，不好意思地一笑，像是自己先享受到这种待遇，内心中有些不好意思一般。
　　“放心，一个都少不了！”
　　王宝的手在织田美子的面颊上，轻轻的划过，极为轻佻的一笑。一个闪身，从水中斜插入到织田恭子的身边，嘴角变坏坏的笑着。
　　“恭子，你好呀！”
　　做足了一个色狼应有的那种风情，王宝的手搭在了织田恭子的肩膀上面。
　　当王宝来到自己的面前的那一刻，织田恭子的心脏竟然不争气的开始跳动起来，眼前所见的，心中所想的，一旦和现实结合在一起，所剩下的则只有所谓的无奈，一种不得不面对的无奈感。
　　低着头，甚至没有胆量盯着王宝的面颊看，织田恭子的手在王宝的手搭在自己的肩上的一刻间，只是悄悄的放在了王宝的腰上。
　　主动！现在，只有一个人能够采取主动！
　　“没有想到，这个小妮子刚才看着还是很主动，现在却如此的腼腆，不过，嘿嘿，我喜欢不同的味道！”
　　品尝了织田美子的那种疯狂，面对着这样的一个小家碧玉似的人物，王宝的心中还是有一种说不出的欣喜。
　　“恭子，你看，这水里面的温度是不是有些高了，既然这样的话，咱们出去商量一些事情？”
　　王宝将织田恭子的身子，轻轻的搂抱在自己的怀中，附在她的耳边，幽幽的说道。
　　“嗯！宝哥！”
　　害羞归害羞，这却不意味着不会表达，织田恭子蚊子一般的声音哼着，现在的她，需要的只是一个引导！
　　得到肯定回答的王宝，将织田恭子那沾满着水滴的身子，抱在自己的怀中，直接跨出浴池，轻轻的放在满地是水的地板上面。
　　像是一个君王一般，王宝站立在当地，俯视着脚下的这个女人，眼睛中充盈的是一种怜惜，一种欲望。这个时候，王宝可不想让自己的思想有多高雅，放弃一切的约束，甚至不理会门外是不是有人在听着，现在所要做的就只有一点：征服，占有！
　　“恭子，我来了！”
　　王宝的身子像是军队中训练的一般，直挺挺的向地面倒去。
　　却没有想到在自己的身子刚刚和织田恭子的接触在一起的瞬间，织田恭子竟然用自己的双手顶住王宝的身子，幽幽的一笑，轻声说道：“宝哥，现在，让我来！我想要在上面，你在下面躺着。”
　　织田美子将自己的子宫深处奉献给了王宝，那么作为双生儿，织田恭子也不能有所退缩，自己也要想方设法的将自己的一个初次展现在王宝的眼前，而此刻，织田恭子所要的行动，则是无形中的一个验证。
　　被织田恭子的话语，动作感到吃惊的王宝，只是一瞬间的惊果，瞬间恢复清醒，嘿嘿的一笑，顺从的躺在地面上，感觉这身子下面那种涌动的水流，等待着织田恭子的到来。
　　莞尔一笑，在织田美子的注视下，织田恭子竟然没有按照常理出牌，采取正当的体位，而是选择了一种最为让人感到暧昧的姿势——69式！
　　一下子将自己的身体倒置，让自己的隐私处对着王宝，自己的头则是面对着王宝那油光发亮的小弟弟，冲着王宝一回头，妩媚的一笑，织田恭子的眼睛中流露出一种促狭的味道。
　　如果说刚才的王宝是吃惊的话，那么现在面对的则是诧异，绝对的诧异！自己一直将眼前的这两个女人当作是被自己夺取了处子之身的女人，除此之外，没有任何的想法，却始终想像不到织田恭子，织田美子，两姐妹的另外一个身人是女优。
　　注视着织田恭子的眼睛，王宝幽幽的一笑，说道：“恭子宝贝，没有想到你还会这个！”
　　将王宝的小弟弟握在自己的手中，面颊上面荡漾着一种春情，织田恭子语不惊人死不休的说道：“宝哥，我会的东西还多着呢，现在，就让你感受一下，以后，我会将自己的绝招都表演给你的。”
　　眼前的这个女人还是自己想像中的那个小淑女吗？原来，让一个天使陪伴着自己堕落也是一件值得庆祝的所在。王宝嘴角上扬着，躺在地面上，眼睛直勾勾的注视着面前这朵绽放的鲜花，那上面的露珠异样的鲜艳，像是在等待着王宝的摘取一般。
　　不得不说，作为一个女优，织田恭子是合格的。当她接触到王宝的小弟弟的一瞬间，一系列的动作是那样的娴熟，如何舔弄棒身，如何吸吮子孙袋，如何含弄头部，如何让自己的手配合着套动，如何利用自己的牙齿带来的那种短暂的微疼感。在织田恭子的心中，虽然是第一次，但是一切却仿佛早就镶刻在心中一般，没有一点生疏的味道。
　　真枪实弹的上场，毕竟有着不同于实习的那种效果，当织田恭子的眼睛注意到王宝的小弟弟在自己的拨弄下，竟然又粗长了几分，笔直的冲着天花板，所谓的一柱擎天在此得到完美的演示。尤其是那个像是鸭蛋一般的龟头，尽管织田恭子早就领略过那种舒服的快感，但是，如此赤裸裸的面对，毕竟还是第一次！
　　睁大着自己的眼睛，呆呆的望着手中的这个巨物，终于，忍受不住心中的诱惑，织田恭子伸出了自己的丁香小舌，开始在上面慢慢的亲吻着。
　　伴随着自己的口水的滑出，织田恭子像是找到了那种久违的感觉一般，将自己的舌头在王宝的小弟弟上面，肆意的舔弄着。不时的让自己的舌尖划过那光秃秃的龟头处。
　　两只小手，紧紧地握着王宝的分身，一会将它竖起，一会将它放横。
　　樱桃小口在上面，不间断的舔弄着上面的津液。越来越快的速度，不时地由下而上，再由上而下，像是在为小弟弟洗澡一般，织田恭子的舌头在自己的欲望的驱使下，灵活的运转着。
　　“舒服！”
　　享受着织田恭子如此的服务，王宝的口中终于呻吟着自己的快感，双手却在第一时间，将织田恭子那紧俏的臀部掌握在自己的手中。
　　王宝的这声舒服，就像是一根导火索一般，刺激着织田恭子内心深处的那种情欲，为了王宝，为了这一声舒服，织田恭子更加的在进行着属于自己的卖力的工作。
　　男人的呻吟，女人的叫床，像是世界上最为相得益彰的所在，缺少了任何一方，最后的结局都是那样的惨淡。而当两者真正的融合的一瞬间，所激发出的那种欲望之火，将没有任何人能够阻挡住。
　　想要让自己获得最大的感官享受，那么，你首先要做的第一个任务就是让女人也领略到那种风情万千。不然的话，独角戏，始终是没有办法获得市场的认可。
　　美人销魂，又怎可浪费之？
　　坏坏的冲着织田恭子一笑，将她那修长的细腿横放在自己的两边，如此一来，那朵释放着芳香的小花蕊就这样，赤裸裸的展现在王宝的视野中。像是了解王宝的意图一般，织田恭子自觉地将臀部无形中往上抬着，以便于王宝能够一览无遗自己的小妹妹。
　　“好美的一朵花！”
　　没有一点阻碍的王宝，仔细的打探着鹰勾穴，不由失声的发出一阵赞叹。
　　柔软而细致的金黄色阴毛，湿透着水珠，齐整的陈列在如雪的肌肤上面。相比较于欧美的那种白虎级人物，除非是天生的，不然的话，王宝心中还是喜欢有着阴毛的女人，因为，那样能够让自己感觉到现在自己所疼爱的是一个女人，一个成熟的女人，而不是一个稚嫩的丫头。
　　阴毛是辅助，而最为诱人的则是那一道粉红色的肉缝，或许，这是至今为止，王宝所能够欣赏到的最美的宝穴，异常饱满的阴唇，闪烁着点点的水光，占据着整个娇嫩的穴口。像是处子的那种天然的屏障一般，守护着那浅浅的缝隙。深深的呼吸一口气，间或能够嗅到那种淡淡的幽香味道。
　　“恭子，你老公我来了！”
　　王宝终于按捺不住心中的那种骚动，在欲望的刺激下，轻轻的用自己的双指翻开了那两片粉红色的阴唇，当露出那让人垂涎的膣壁的瞬间，王宝的眼睛为之一亮。
　　一圈圈褶皱的嫩肉，均匀的密布在那散发着殷红色光芒的膣壁上，无形的折磨，让王宝的耐性随之失去，伸出自己的舌头，轻轻的由花唇的下方开始，缓缓的向上移动着，直到舔弄着那粒粉嫩的小核，才停止吸吮，而是选择重点进攻这个小小的阴蒂。
　　时而的轻吸，时而的拉扯，像是在玩弄着一件艺术品一般，王宝的眼睛悄然的紧闭着，全身心地享受着女人带给自己的那种甜蜜的感觉。
　　“嗯……宝哥……好舒服……”
　　在王宝的挑弄下，织田恭子的头不经意的抬起，发出了无助的呻吟，双手却依然在紧紧地握着王宝的小弟弟，眼睛中迷离着一种暧昧的光芒。
　　从浴池的一端走到这一边，安静的趴在浴池的边缘，欣赏着面前的这一幕，织田美子心中那种消失的欲望，或者说，只能是暂时的短路，此刻，又像是被点燃一般，逐渐的肆虐着自己的肉体。
　　从来没有尝试过如此抚慰的织田恭子，甚至在接受女优训练的时刻，都未曾能够有过眼前的这种快感，强烈的冲击感，成为一种不可阻挡的洪流，侵占着她的神经。
　　而王宝，作为花丛老手，可以说是将自己所能够想像到的一切，全部都用在这个女人身上，既然今晚是堕落之夜，那么，我就要做这个夜晚的真正执掌者，谁都不能够忤逆我的意愿。
　　“啊……”
　　在王宝的舔弄下，感受着那种强烈的触撞，织田恭子的心中顿时有一种想要死去的冲动，不过，这样的死亡，却是伴随着一种不可言喻的爽烈！
　　浑身颤抖着，哆嗦着，织田恭子自己都感觉得到身体之内的那股欲望的爱液，不受挫制的从隐私处，像是决堤的洪水一般，汹涌而出。
　　虽然那仅存的一点害羞的理智告诉自己，这样做，有点不好意思，但是，生理的那种感觉，始终是没有办法阻止的。
　　“宝哥……不要停……舒服……”
　　抛开了一切阻碍的织田恭子，心中已经完全是充满着欲望，一种对生命的渴望，一种对情欲的迷茫。肆无忌惮的呻吟声，无所顾忌的叫床声，从织田恭子的口中，不间断的发出。
　　虽然握在手中的那个小弟弟顽强的挺立着、抗议着，但是这个时候，已经处于迷乱中的织田恭子是没有办法再照顾到她的感受。浑身软软的趴在王宝的身子上面，大力地喘着气，支援着自己身体之内的不可阻挡的欲望的潮流，自己都不知道，一旦自己停下，将要面临什么样的冲击。
　　感觉着自己小弟弟的愤怒，王宝嘿嘿的一笑，从阴蒂处放开自己的舌头，抬手轻轻的在织田恭子的臀部拍了一下。
　　收到王宝资讯的织田恭子，回头嗔怒的盯了王宝一眼，便将自己的头低下，将那硕大的小弟弟重新地纳入自己的口中，迅猛的开始上下吸吮、套弄着，小手则是在一边拨弄着那四周的敏感区域。
　　当自己的小弟弟传来一种潮湿的感觉的时候，王宝知道织田恭子又开始进行着自己的堕落计划，心中得逞的一笑，舌头再次的伸出，不过，却是采取了一种折中的方式，温柔的缠绕着那颗小豆豆，偶尔的放进自己的嘴中，吮吸摩擦着。
　　一边欣赏的织田美子这个时候，感同身受一般，控制不住自己的欲望，站起身，从浴池中跨出，来到了两人的面前，蹲在地上，竟然当着两人的面开始了自己的自慰大业。
　　被织田美子这么一刺激，两人的劲头更加的足，尤其是王宝，那一双眼睛不断的在她的身上肆意的扫视着，嘴角处的那一抹坏笑，更是异常的灿烂，扮足了一头色狼的本性。
　　只不过，这头色狼在这样的时刻，给人的感觉是那样的亲切，那样的让人感到依恋。做色狼做到这个份上，也可以说是没有给色狼界丢人！
　　轻微的将自己的头抬起，舌头退出战场的瞬间，王宝那修长的细指，则是第一时间，出现在花蕊处。左手握住，蹂躏着那嫩滑富有弹性的臀部，右手则已经开始侵袭着澎湃如潮的花房。
　　以一个轻巧的角度，没有一点为难的迹象，就那么顺利的滑进去，左冲右撞的刺激着，贪婪的发掘着洞穴中的淫水。
　　忍受？忍受到了边缘的时候，自己所需要做的就是面对，是那种不可抑制的爆发！
　　织田恭子的身子终于按捺不住心中的那种渴望，像是一个被压着的弹簧，猛然间弹跳起来。诱人的身躯不断的狂抖着，小穴处的淫水在王宝的注视下一拨一拨的流出。
　　“啊……宝哥……恭子要死了……宝哥，我爱你……”
　　“宝哥……我又要来了……”
　　织田恭子用力地握着王宝的小弟弟，身子不停顿的颤抖着，在这样的时刻，没有办法忍受王宝带来的这种异样的刺激的织田恭子，终于，高潮了！身体中的那种淫水不受一点委屈的狂泻，没有来得及，也没有准备想要闪躲的王宝，首当其冲的接受了这样的恩赐。
　　肆无忌惮的淫水将王宝的头发淋湿的瞬间，侵袭着那阴柔的面颊。
　　一嘴一脸都沾满着织田恭子爱液的王宝，像是发疯一般，竟然没有停下来的味道，手指的退出，舌头的交替，像是一只饥渴的狼一般，继续狂舔着织田恭子那娇柔的嫩穴。
　　已经达到高潮的织田恭子怎么能够忍受王宝如此的侵袭，用残余的力量，挣脱开王宝的嘴唇，一个俯身，整个人躺在王宝的身子上面，有气无力的神情，眼睛中闪烁着一种哀求的味道，小嘴像是离水太久的鱼儿一般，呼呼的吐着气，轻声说道：“宝哥，我不行了！不要再蹂躏人家了！”
　　看着织田恭子这张无可挑剔的脸蛋，王宝却没有准备要有任何怜惜的味道，嘴角向上一挑，嘿嘿的一笑，幽幽的说着：“宝贝，这才是开胃菜，正菜现在才开始准备端上，你可不能够给我逃脱，要知道，没有了你，这宴席就会黯然无光。”
　　女人的身体承受能力，不是你想像的那种孱弱，在一定程度上，只要你愿意，只要速度时间拿捏的比较有准头，不管什么时候，女人总能够挖掘出自己的潜力所在，任君亲吻。
　　“宝哥，来，我帮你，快点要了恭子！她现在，你再不来的话，我相信才会崩溃一个人哪！”
　　织田美子的身子在地上爬着过来，小口在王宝的耳边呼吸着。
　　一种瘙痒的感觉侵袭着自己的神经，王宝微微的一歪头，猛然的将织田美子的嘴唇掌握在自己的口中，肆意的纠缠，汲取着眼前这个美人口中传递出来的那种甘甜。
　　躺在王宝身子上面的织田恭子，耳边传来两人那种抵死纠缠的呻吟声，心中的那个小火苗，熊熊的燃烧着，就像织田美子所说的那样，现在的织田恭子心中期待的仍然是王宝那火热的小弟弟，侵入自己的身子之内，带给自己那种完全占有的快感。
　　“来，美子，接替我的位置，现在，就让我带给恭子那种美妙的享受吧！”
　　从织田美子的口中退出的王宝，笑盈盈的看着美子说道，一个侧身，让织田恭子的身子从自己的身体上面滑下，躺在地板上。
　　轻微的咬了一下织田恭子的耳垂，王宝吹了一口气，说道：“恭子，想要吗？想要的话，就表演给我看，我要欣赏一下，你们所谓的女优训练中，有没有这样的姐妹调情的一幕！”
　　没有等到织田恭子有所反映，王宝起身，跪在织田恭子的跨问，将她的双腿分开，双手攀登上那两座滚圆的臀部，经历了如斯的折磨，现在的王宝也是欲火中烧，急需要一个宣泄的空间。
　　将自己的小弟弟，正确的找到那依然溪水潺潺的洞穴口，没有一点停顿，甚至没有一声问候，猛然的挺进！这样的情形下面，只有那种强烈的冲击，那种强悍的进攻方式，才能够真正的释放所有人的欲望之火，什么怜惜？什么柔情？什么调戏？都统统的靠边站，适时而为，永远是占据着战场的主导地位的必然抉择！
　　“啊！”
　　织田恭子感受着自己的小妹妹，被王宝的小弟弟这样的插入，身体之中突然多出一种这样的对象，让她忍不住地舒服的喊出声来，面颊上闪烁着一种灿烂的光芒。
　　如斯，正式的厮杀，拉开了序幕……


　　第09章 偷窥
　　深入到鹰勾穴中的小弟弟顿时被一种紧蹙的感觉夹杂着，在这一刻，王宝不由感叹着大自然造物的神奇所在，没有想到已经是非处之身的织田恭子竟然在此时还拥有着这样的狭窄。
　　“宝哥，进来吧！我也要你到我的最深处！进入我的子宫吧！”
　　织田恭子扭过头，冲着王宝低声说道，面颊上泛滥着一种难以诉说的暧昧感觉。
　　“你个小妮子！”
　　王宝嘿嘿的一笑，冲着织田美子使了一个眼色，心领神会的织田美子第一时间的将织田恭子的下巴抬起，然后在王宝的注视下，吻上了自己妹妹的嘴唇。
　　一声娇呻吟，织田恭子陷入到这种迷乱的情欲中，接触到织田美子的嘴唇，对于织田恭子来说并不是一件为难的事情，接受的女优训练已经锻炼出两人的意志，更何况，在两人的心中，早就准备不分离的情怀，让两人在第一时间，选择面对的是心无芥蒂。
　　隐私处被王宝的小弟弟插入着，舌头又掌握在织田美子的口中，伸出这样双重的打压下，织田恭子感觉到的只有一种感觉，一种发自内心的感触，那就是快感的侵袭！
　　“嗯……”
　　一种压抑的呻吟，一种想要爆发却无能为力的抑制，织田恭子强有力的挣扎着自己的欲望。
　　眼前的一幕，刺激着王宝心中的那种欲望，感觉着自己的小弟弟终于缓缓的进入到织田恭子的小穴中，插入到子宫的深处，王宝深深的呼吸一口气，眼睛中流露出一种舒服的光芒。
　　进攻！
　　小弟弟像是上了发条的机器一般，没有疲倦的在那小洞穴中一进一出，每一次的进攻都是那样的彻底，不带一点遗憾的进入到织田恭子的花蕊深处，伴随着蜜穴中的那种摩擦，那种像是鹰勾一般的肉膜的摩擦，王宝的心情不由自主地感受到一种遖体的舒泰。
　　尤其是那种吸力，像是一个小孩子在使劲的吸着属于自己的奶水一般，王宝的龟头处，传递着那样的一种钻心的酥痒。
　　或许是因为开始的原因，织田恭子的心中和织田美子当时的感受一模一样，那种子宫被撑开的疼楚感，撕裂着织田恭子的神经，但是，这只是刚刚开始，等到王宝的小弟弟彻底的进入，没有一点缝隙的存在的时候，紧皱的眉头，才开始慢慢的舒缓，而也正是在这样的时刻，织田美子的舌头一直扮演着疏松的角色存在。
　　用自己的舌头，亲密的甜吻着自己的妹妹的痛楚，织田美子能够清晰的捕捉到那样的感觉。两条小香舌，彼此的纠缠着。需要的是一种安慰，传递的却是一种享受。
　　如果你看到这样的画面，心中会是如何的去想？明明是两个人，但是，在王宝的心中，总是有一种幻觉，那就是，好像两个人是一个人，而这样的一个人，却又在进行着所谓的自吻。
　　诡异的一幕，荒诞的心情。
　　“恭子，忍着点！一会就好了！”
　　王宝的双手放在臀部上面，驱使着自己的小弟弟，在织田恭子的身体中，横冲直撞，唯由此，才能够真正意义上，缓解织田恭子心中的那种痛楚。
　　“嗯……”
　　能够回答的只有这样的一个含糊不清的字眼，织田恭子的那两座乳峰，被织田美子握在自己的手中，灵巧的拨弄着。
　　男人对女人的侵袭，是一种异性的刺激，女人所需要面对的是一种本性的自然反应。而如果，侵袭女人的也是女人的话，那样的事情就严重了。因为，同为女人，对身体部位的了解，没有谁比女人更容易探索，而现在的情形，就是如此。
　　织田美子的手指在织田恭子的樱桃上面，在乳房的四周，画着圆圈，使劲的蹂躏着，轻柔的抚摸着，完全是在引导着织田恭子身体之中的那种久违的感觉。妙就妙在，这样的引导，没有一点的牵强。
　　王宝的强有力的进攻，彻底的将织田恭子身体之中的那种痛楚，缓解开来，织田恭子的子宫也在这样的时刻，为王宝真正的开放。适应，是需要一个过程的，而现在的两人，则是在实践中，适应了彼此的身体结构。
　　由吃不消转移到吃消，对于两人都是一种考验，一种无声的试练，只要你能够坚持住，迎接你的则是一种享受，一种绝对不能用言语描述的陶醉。
　　“啊……舒服……”
　　织田恭子感觉着王宝的那火热的小弟弟，在自己的阴道中，不管的进出，摩擦着自己的肉壁，那样的享受，那样的陶醉，让她整个人有一种想要腾飞的冲动。
　　浴室中，三个人的交战如火如荼的进行着，没有一点想要停止的欲望，甚至没有一点准备掩饰的味道。
　　可是，浴室外呢？
　　从浴池中走出的藤原兰惠并没有在第一时间从三个人的世界中消失，甚至，故意的将门留下了一个小缝隙。
　　是为了自己的女儿担忧？是为了王宝的复原着想？是为了自己心中的那种欲望？现在这一切已经没有价值，成为无关紧要的存在，重点是，藤原兰惠确实是依偎在门口，本就穿着一件黑色的睡衣的她经过浴室的水雾的侵袭，现在几乎成为一种紧贴着自己身子的所在。
　　要不怎么说，越是成熟的女人，越是有味道，自古至今，亘古不变。被睡衣笼罩着的藤原兰惠，毫无保留的将自己那散发着成熟味道的躯体晨露着，眼睛中闪烁着一种迷茫的眼神，此时的她，竟然是瘫坐在地板上面，有意无意的将自己视线投落在浴室中。
　　“如果现在那个女人是我多好！小宝，知道吗？那天晚上，你带给我的冲击，带给我的那种快感，是那样的强烈！”
　　虽然知道这样想有些变态，但是藤原兰惠还是不可抑制的想像着，想像着现在不是自己的女儿在王宝的胯下婉转呻吟，而是自己！
　　双手在自己的身子上面，肆意的摸索着，尤其是那乳峰，更是没有放过，左手揉磨着饱满的等待爱抚的乳房，右手则是沿着肌肤滑下，在自己的隐私处，轻轻的拨弄着自己的阴蒂。
　　作为一个知名的女优，藤原兰惠所经历，所承受的那种房中之术，绝对不是织田姐妹所想像的那样。无论是从年龄上，还是从技术上，藤原兰惠都知道如何的拿捏，能在最大程度上，刺激着自己的欲望底线。
　　“嗯……”
　　低微压抑的呻吟声，从藤原兰惠的性感而风骚的口中发出，散落在房间中的每一个角落。
　　正在进行着进攻的王宝像是听到了世界上面最为诱人的声音一般，起先是不敢相信，但是很快的，嘴角处缓缓的上扬着，一种坏笑在自己的面颊上蔓延。
　　什么叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没有想到自己以为对藤原兰惠的暗示就要付之东流的时候，上苍像是心疼眷恋这样的一个可怜的女人似的，竟然在此等着。
　　“宝贝，好好的听着，现在又要开始了！”
　　王宝像是在对着织田恭子说话一般，声音却是飘向了门外的偷听人耳中。
　　“嗯，宝哥，快点，我要！我要！”
　　织田恭子可不管那么多，现在所需要的就是攻击！一种发自内心欲望的攻击方式！
　　不过，倒是已经经历过一次高潮的织田美子，像是察觉到什么一般，眼神不经意的随着王宝的余光，扫往门外，但是，也只是那么一瞬间，很快便被织田恭子的那种情欲所纠缠住。
　　一，二，三……一连十几下的重击，让织田恭子的身子在无意中随着王宝的动作，不断的晃动着，如此不算，那两座山峰般的乳房此时就像是一道优美的弧线，在王宝的视野中荡漾着。
　　忍不住心中的那种色欲的渴望，王宝的双手腾出一只，从身子下面将织田恭子的一座山峰掌控在自己的手中，揉搓着。
　　绝美的面颊上面此时已经是红晕满布，樱桃般的小嘴中不断的发出琐碎般的呻吟。织田恭子的身子就像是一个火炉一般，在浴室这样的环境中犹自释放着。
　　激情什么时候都是盲目的，在这样的情形下，犹自能够保存着理智的人，几乎是不能的存在，织田恭子亦如此。忘却了一切的她，开始不能够想像的任由自己的淫语喊叫着。
　　“宝哥……好舒服……你太厉害了……”
　　“嗯！啊！宝哥……我要死了……”
　　嘴角微微的弯着，王宝知道在这样的时候，语言的作用，甚至胜过一切肢体的表达，尤其是对织田恭子现在来讲。
　　“是吗？那可不行，我的宝贝要是死了，我去那里找到这样的可人的美女哪！那我还是不来了！”
　　嘿嘿的一笑，王宝的话语落在织田美子和织田恭子两人的耳中。几乎这个时候，已经完全的落在那两座山峰上面，纯粹靠着自己的腰力，在进行着活塞运动。
　　“不……不要……宝哥……不要停！”
　　被王宝的话刺激的神智不清的织田恭子，脑海中存在的只有一个念头，那就是，现在即使让自己就那样的死去，也值得！
　　猛然的切进，王宝的小弟弟深入到织田恭子的子宫里面，放肆的进行着侵略，占据着属于自己的地盘。
　　“对！对！宝哥，就这样，啊！”
　　织田恭子感觉到自己的子宫深处，被王宝的小弟弟，疯狂的突进着，一种全身般的麻醉，酥痒感，让她在第一时间，选择了崩溃！
　　一头的秀发，随意的晃动着，全身上下被晶莹的汗珠所布满，所侵袭，织田恭子张着自己的嘴巴，渴望着被疼爱。
　　而就在这个时候，织田恭子却站起身，冲着王宝走了过去。
　　3P，作为当代性生活的一种调节剂，可以说，在很大一部分白领中间，占据着不可或缺的地位。只不过，在当今这个尤为是男性之上的社会，所谓的3P，也只能是由一个解释，那就是一个男人和两个女人之间的双飞。除此之外，如果女人的想要双飞，对不起，除非你自己是妓女，不然的话，相信，只要是一个男人，都不会允许这样的存在。
　　“啪！啪！啪！”
　　回荡在浴室中的最为让人感到沉醉的声音，不是织田恭子的那种呻吟，而是王宝和织田恭子两人的交和处传来的那种因为强有力的撞击而发生的声响。
　　缓缓的走到王宝的身后，织田美子媚笑着蹲下自己的身子，在王宝看不到的角落，双手抚摸着王宝的腰部，伸出自己的舌头，在那健壮的肌肉上面，放肆的亲吻着、舔弄着。
　　自腰间，一寸寸的滑落，终于，在王宝的肛门处停下！略微的一停顿，织田美子的舌头已经悄无声息的出现在上面。
　　“嗯！”
　　感觉到自己的肛门处被织田美子那柔软的、带着一种湿润的气息所包围着，王宝忍不住地呻吟起来。
　　这样的刺激，对于王宝来说，始终是第一次！就在这样的夜晚，在这样释放着欲望的夜晚，王宝自己都不知道自己有多少第一次，就这样，在如斯的小小浴室中，幻化。
　　什么叫做脏？什么叫做净？在这个世界上面，只要是恋人，只要彼此的爱情达到了一种神圣的不可侵犯的所在，身体便已经成为维系彼此的一种媒介，仅此而已。
　　三个人，现在所呈现的那种姿势，如果被门外的藤原兰惠看到的话，非要当场疯掉不可，绝对的淫荡，绝对的淫秽。
　　织田恭子趴在地面上，像是一条温顺的小母狗一般，不断摇晃的身子，四散而飞的秀发，承受着王宝那千钧之力的冲击。
　　王宝跪在织田恭子的双腿间，双手紧紧地握着织田恭子那两座高耸饱满的山峰，油光发亮的小弟弟，在那绯红的小蜜穴中，一进一出。
　　织田美子则是躺在地面上，双手抱着王宝的腰部，任有自己的舌头，在王宝的肛门处，肆意的舔噬着，面颊上荡漾着一种难以所说的春情。
　　没有一点地阻隔，三个人，就那么完美的组合着，像是一台机器，却又有着机器所没有的那种柔情。
　　什么叫做3P？此时，演绎的则是其中的精华所在。
　　“恭子，好紧！你是不是要来了？”
　　被织田恭子的花蕊处，狠狠地夹着的小弟弟，传来的那种酥痒的感觉，让王宝意识到身子下面的这个女人，也在经受着高潮带来前如斯的折磨。
　　“嗯，宝哥，我要来了……升天了……再狠狠干我……我快要来了……我好受你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得恭子好舒服哦……”
　　织田恭子仰着自己的头，感受着自己身子里面，王宝那火热的激情的化身，一股股的精子，冲击着自己的子宫，狠狠地挤撞着。
　　经历这番的拼搏，王宝的欲望也终于在这样的一刻倾囊而出！低吼一声，双手紧紧地握着织田恭子的腰，猛然的向前一挺进，一连几下满足的急射，将自己那满腔的期望递进了织田恭子的子宫深处。
　　浑身酸软，是现在王宝的唯一感觉，在这样的两个尤物的身子上面，王宝所付出的那种激情，那种让人感到羡慕的精力在这一刻产生了负面的效应。没有谁是真正的金枪不倒，任何男人的精力，总是有限的所在。
　　伴随着两人战争的落幕，织田美子也放弃了自己的亲吻，躺在了王宝的身边，而织田恭子则是软绵绵的躺在地面上，一动不动的，享受着高潮带给自己的那种冲击，回味着刚才的快感，大口大口的喘气，是现在她所唯一能够做的事情。
　　如果不是女优的训练，相信现在的织田恭子早就崩溃，即使如此，那种犹自处于半昏迷状态的情景，还是让王宝感到一种眷恋。
　　伸出自己的右手，放在那赤裸的娇躯上面，触觉到的是一种粘滑滑的汗水，没有理会，在她那急促起伏着胸部上面，王宝的手玩弄着那越发白皙的乳房，嘴角坏坏的笑着。
　　“恭子，来，躺倒哥哥的怀中。”
　　王宝的话语异常的温柔，促使着织田恭子不得不屈服，乖乖的躲在王宝的怀中，睁开自己那有些迷茫的眼神，看着王宝那坏笑着的面颊。
　　“现在，是不是舒服了？”
　　王宝的笑容，给人一种阴柔的邪邪的味道，但是，偏偏又是那样的让人不能抗拒。
　　“宝哥，你好厉害！人家好舒服！再这样下去的话，我想我都要承受不住了！幸好有姐姐。”
　　织田恭子的面颊上，浮现着一种幸福的笑容，挣扎着扬起自己的头，在王宝的嘴唇上面，轻轻的一吻。
　　“是吗？这么说，你是不在意我为你多找几个姐妹了？”
　　看似无意的一句话，王宝从口中有些笑意的说出，眼睛盯着织田恭子，等待着她的答复。
　　说话，是一门艺术。作为其中的组成，问话的方式选择，问话的地点选择，在一定程度上，决定着你的想要的答案的正确性。
　　虽然，在自己的心中知道，作为织田姐妹，根本不可能对自己有所要求，但是，王宝还是不相忽略两人的感受，如果让他为了自己的欲望，而去伤害到自己的女人，对不起，办不倒！
　　织田恭子和织田美子相互的一笑，从彼此的眼睛中，寻找到那种心有灵犀的感触，织田恭子张开了自己那朱唇说道：“宝哥，其实，这个问题，我们早就想过了。能够陪在你的身边，对我们来说，已经是一种奢望，我们不想再有其余的什么追求。只耍你的心中有我们，一切就足够了！”
　　感受着身边的这对姐妹花的真情暖意，王宝的心情大为的舒畅，浅浅的一笑，伸出左右手，将两人的身子抱在自己的怀中，王宝轻轻的亲吻了两人的眼睛一下，温柔的说道。
　　“知道吗？能够拥有你们，是我这一生最大的骄傲。从来没有相信过上天，直到现在，我才知道，原来，上天对于我，尤为的眷恋。为了你们，我可以放弃一切。”
　　听着自己身边这个托付了下半生幸福的男人的承诺，织田姐妹两人的心中荡漾着一种温情。
　　作为一个女人，没有什么奢求，只要能有一个疼爱自己的男人，有一个温暖的家，足矣！选择男人是关键，有些男人，只是单纯的和你在一起，脑子里面想像的都是所谓的下半身，而不是自己所执着的下半生。如此的无奈，充斥在社会的每一个角落。
　　庆幸，王宝不是这样的一个男人！
　　幸福，自己的选择是那样的明智！
　　虽然向往着这样的感动，但是，王宝却不喜欢将自己沉浸在这样的氛围中，有时候，有些事情，是不需要说出口的。一个眼神，能够领会的温情，王宝是不愿诉诸于语言。
　　伸手拍了拍两人那滚圆的臀部，王宝幽幽的一笑，说道：“两位美女，刚才的战斗异常的激烈，以至于现在一身的汗水，不知道可不可以去里面洗一个小澡？”
　　嗔怒的盯了王宝一限，织田恭子和织田美子双双的战起，将王宝从地面上拉起来，三个人再一次的投入到那温暖的清水的怀抱中。
　　闭上眼睛，王宝悠闲的靠在浴池上面，任由织田姐妹两人为自己送上如此体贴的服务。
　　虽然眼睛是紧闭着，但是王宝的心神却没有在这里停留，而是聚精会神的打听着门外。这个时候的藤原兰惠才是王宝隐藏在心底的一枚棋子，只有这枚棋子正式的脱出褀局，一切才算完美展现。
　　“难道走了？”
　　只不过，悄无声息的一切让王宝感到有一种失望，甚至自己都不知道藤原兰惠是什么时候消失的。
　　“遗憾！遗憾！早知道，我就将战斗在持续一会！”
　　像是很为沮丧的在自己的内心深处，摇了摇头，王宝抛开了这样的念头。
　　做人要知道，什么时候应该多想，什么时候应该静心，古人说得好，有花堪摘只需摘。身边有这样的两个绝色的美人伺候着自己，知足者长乐，王宝的手也开始在水中，在织田姐妹的身上肆意的摩擦着。
　　其实，门外的藤原兰惠的离开，也只不过是在刚才的一个功夫，王宝在里面达到高潮的那一刻，自慰着的藤原兰惠在情欲和伦理的挣扎中，也达到了自己的高潮，那种像是偷情，像是突破禁忌般的感觉，让藤原兰惠的内心深处，有一种无法诉说，却很为享受的超越感。
　　幽怨的眼光盯在斗上，害怕一会三人出来时候的那种尴尬，藤原兰惠飞也似的逃离了这个战场。却没有想到，自己留下的罪证，让两个人的心情有了默契的改观。
　　当织田美子和织田恭子收拾好自己，从浴池中走出，站立在地板上的那一刻，躲在浴池中的王宝，眼前不由一亮，脑海里面浮现出的竟然是一首古人的诗句，不由自主地吟道：“芙蓉出水曳长纱，靥生旭日绽彩霞。乌云盘绕遮玉体，九天仙女下瑶塌。”
　　面颊不由一红，织田美子和织田恭子虽然对中国的诗句没有多深的造诣，但是，王宝的那种神情，那种流落的感觉，还是让两人能够轻易的捕捉到其中蕴藏的那种赞美。
　　“宝哥，快点出来了，我们要出去看看母亲！”
　　织田恭子冲着王宝撒娇的说道，一种幸福的味道，从字里行间蔓延而出。
　　“遵命！娘子大人！”
　　王宝在浴池中，一鞠躬，赤裸着身躯，做足了扮相，扯着嗓子说道。
　　“讨厌！”
　　织田恭子和织田美子不愧是双生儿，异口同声地冲着王宝喊道，然后，两人彼此相视而笑。
　　一种在这样的夜晚中难得的甜蜜味道，在这热气腾腾的浴室中肆无忌惮的上演着。


　　第十六集

　　第01章 暧昧氛围
　　织田美子和织田恭子两人只是在身上套上一件睡衣，而王宝则是将自己的那套衣服全部的穿在身上，虽然心中不愿意这么的累赘，但是，面对着织田美子和织田恭子两人不依不饶的眼光，还是选择了老老实实的穿上。
　　“不就是害怕见到岳母大人，不好意思吗？其实，无所谓的，你们不知道，我早就将岳母大人给吃了，现在只是缺少一个借口，一个在一起的时机。妈的！别说，这样的感觉还真是让人感到偷窥的欲望。”
　　王宝一边穿着衣服，一边在心中嘿嘿的想着。
　　好不容易等到王宝收拾妥当，三个人才走出了浴室。
　　“你们在这等着，我去看看母亲，让她来客厅！”
　　织田恭子冲着王宝莞尔的一笑，踩着轻盈的步子走向了走廊拐角处。
　　王宝的眼光从织田恭子消失的瞬间，便从走廊处移向了浴室的门口，当他看到地面上的那一滩痕迹的时候，嘴角嘿嘿的一笑。转身，走到客厅的玻璃窗前，点燃一根烟，将目光投往楼下的夜市灯火。
　　不明所以然的织田美子，第一时间捕捉到王宝的视线，顺着看过去，面颊上却是一阵通红，门口处那一滩犹自湿漉漉的痕迹，在她的眼中，心知肚明。低下头，心中一阵乱跳。
　　“没有想到，原来母亲自始至终的在外面守着。”
　　这顶层的套居中只有四个人，除却刚才进行战斗的三人之外，便只有藤原兰惠一个人在外面。想都不用想，这样的痕迹只能有一个解释，那就是，藤原兰惠偷窥着的自慰。
　　身为女儿，一直以来只是想着如何将藤原兰惠从山本一木的身边救走，却没有想到承受情欲挣扎许久的母亲，也有着属于自己的渴望，有着属于自己的生理，毕竟，她也是一个女人，一个正常的女人。
　　缓缓的走到王宝的身后，织田美子的手从后面抱在王宝的腰问，紧紧地贴着那强壮的后背，轻声说道：“宝哥，你看到了？”
　　没有转身，甚至没有一点动作，王宝只是漠然的抽着烟，这个时候，谈论这样的话题，王宝的心中还是感到一种尴尬。
　　“嗯。”
　　轻微的一声嗯，王宝等待着下面即将发生的一幕。
　　“那你准备怎么办？”
　　织田美子不依不饶的问道，对于王宝的冷淡，在意料之中。
　　“你说怎么办？”
　　扔掉手中的烟蒂，转身双手扶着织田美子的双肩，王宝的眼光中凝聚着一种无奈。
　　表演，是一门艺术，但是，这样的艺术一旦融入了真实的成分，那就意味着无懈可击。
　　“宝哥，不然的话，你把母亲也收了吧！”
　　织田美子想都没有想，顺着自己的思路脱口而出。为了自己母亲的幸福，为了自己姐妹的生活，织田美子没有其余的选择。藤原兰惠是不可能再送到其余任何男人的身边，那样，织田姐妹的心中将会感到更加的忧郁。与其肥水外流，不如牢牢的拴在自己的身边，彼此多一份照顾。
　　这样的念头，经过刚才的这么一琢磨，在织田美子的心中，异样的坚定起来，像是找到了一个两全其美的方法。
　　皱着眉头，王宝苦笑了一下，将织田美子搂在自己的怀中，转身看着远方的灯火，幽幽的说道：“可是，她始终是你的母亲！”
　　“宝哥，虽然母亲已经有了我们，但是，你也知道，母亲不过才三十七岁而已，换句话说，就是徐娘半老，风韵犹存，你不要嫌弃她！”
　　织田美子面色有些焦急的冲着王宝说道，以为王宝是认为藤原兰惠的年龄大。
　　像是听到了一个天大的笑话，王宝略微一愣，随之坏笑了起来，在织田美子那紧俏的臀部上面，拍了一下，笑着说道：“小屁孩一个！想什么哪！真是的！这样吧，如果你们能够做通你母亲的工作，我就答应你！”
　　“好！一言为定！不过，宝哥，你也要适当的发扬一下风格，追追母亲！放心，我们会给你创造机会的！”
　　织田美子被王宝这么一笑，心中不但没有一点郁闷，反而是一种兴奋的味道。
　　“一言为定！”
　　想到自己心中一直困扰的这一个问题就这样轻易的解决，王宝也是幸福的很。
　　这个世界上，奇迹有时候还真是不可避免的存在、发生着。相信奇迹，多一种期待，未尝不好。
　　“什么事情这么的高兴呢？”
　　织田恭子的手中拉着藤原兰惠的手臂出现在两人的面前，疑惑的眼神，扫视着两人。
　　彼此心有灵犀的一笑，织田美子走过去，依偎在藤原兰惠的另一边，而王宝的眼光则像是无意中从藤原兰惠的身子上扫过，想像着那晚的风情，心中不由一阵荡漾，刚刚消失的那种欲望竟然有抬头的迹象。
　　魅女之术，便在于无形中能够控制着人的情欲，而毫无疑问，藤原兰惠可谓是其中的集大成者。也正是因为将藤原兰惠收到自己的帐中，王宝身边的女人无一例外的被藤原兰惠调教成个中高手。
　　感觉到王宝那火辣辣的目光，藤原兰惠的面颊上不由一阵羞红，像是自己的秘密被人发现了一般，三十七岁的人，身上竟然流露出一种少女才有的那种娇羞的风情。
　　“那个，呵呵，恭子，刚才和美子想到一个有趣的故事，说了出来，高兴，没有什么理由的。”
　　王宝坏坏的一笑，拉开了这样的一个尴尬的场面。
　　“故事？什么故事？我好久没有听过故事了，你给我讲一个再！不行！一定要讲！”
　　织田恭子走到王宝的面前，撒娇的摇晃着王宝的手臂，眼睛中流露着一种向往。
　　据科学考证，童年不快乐的女人，在一定程度上，有时候，会做出一些常人所不能够想像的举动。童年？教育要从根本抓起呀！
　　白色的睡衣，经过织田恭子的这么一闹，两座高耸的乳房，耐不住寂寞的在里面来回的摇摆，挑战着王宝的视觉底线，大有你不讲，我就不停的架势，看看到底谁能够坚持住！
　　深深的呼吸了一口气，王宝的嘴角上扬，即便想，也不能够在自己这个尚未表明态度的岳母面前有所失态。将织田恭子那温润的身子抱在自己的怀中，坐在沙发上面。等到藤原兰惠和织田美子在对面坐定，将四杯咖啡沏好，放在桌面上，坏坏一笑，开口说道：“好，那我就给你讲一个故事，一个很有意思的故事，不过，你听了之后，不准给我走！如果你笑了的话，要答应我一件事情！”
　　“当然！”
　　犹自不觉陷入王宝阴谋中的织田恭子，瞪着自己无辜而期待的眼神，等候着。
　　冲着藤原兰惠和织田美子神秘的一笑，王宝端起面前的咖啡杯，轻轻的品了一口，幽幽的说道。
　　“以前有一个性急的人，叫做小王。那个时候，小王的老婆快生小孩了，但小王却按捺不住，对他老婆说道：‘老婆……我好想要喔。’老婆却说道：‘拜托，忍一下会死喔……’可是小王真的耐不住自己内心那种欲望，于是就把老婆推到床上来硬的。但是，做到一半，老婆突然喊说：‘不行，不行……我要生了。’于是小王赶紧撤兵，匆匆忙忙的把老婆送到医院。小王在外面紧张的走来走去，看到医生走出来，赶紧上去问状况。医生说道：‘王先生，有一个好消息，一个坏消息……你要先听哪一个？’小王紧张地问道：‘好消息吧！’医生就说道：‘你太太生了一位千金，而且生产顺利，母女平安……’小王松了一口气，心里想到，既然是母女平安，还会有什么坏消息呢？看了医生一眼，医生跟着又说道：‘可是很抱歉的是……我们发现你女儿已经不是处女了。’！”
　　当王宝的笑话刚刚开始讲的时候，藤原兰惠便知道不会是什么好段子，果不其然，心中的理智告诉自己，不能听下去，要暂时的离开，却没有想到，自己的手臂被织田美子紧紧地抓着不能动。无奈之下，只好坐在一边，接着端起咖啡的热气，遮掩着自己的恐慌。
　　讲出如此一个笑话，王宝的心中，其实，也没有一点地把握。但是，王宝却知道，如果现在自己不讲的话，那么，这样的氛围，这样的机会，以后很有可能将不再会有！
　　“妈的！大不了一死，也不能错过这样的一个试探的机会！”
　　王宝的眼光在三个女人的面颊上游走着，面前的咖啡杯，被当作了最佳的装饰品。
　　三个女人，三种风情。
　　藤原兰惠的耳边回荡着王宝那近乎赤裸的挑逗性语言，骨子深处，刚才那快感的余韵，犹自残存着。如此的刺激，整个身子出现一种莫名的发热，消散的那种快感，逐渐的侵袭着自己的神经。眉宇之间，竟然荡漾出一种向往的春意。如果王宝不是自己的女婿，相信在这一刻，藤原兰惠早就冲上去肆意的发泄。只不过，现在却要在理智与欲望的边缘徘徊挣扎。
　　织田美子依偎在藤原兰惠的身边，对于王宝的用意，隐隐约约中把握到一些，尤其是当藤原兰惠的手臂传来一种热浪的瞬间，不是雏女的她，像是找到了一个突破口似的，眼角处出现一种笑意，望着王宝，促狭的一笑，彼此很有默契的对视，流露出一种隐藏的奸计。
　　如果说这个时候，最为让人感到可爱的人的话，那一定是所谓的故事的始作俑者——织田恭子。
　　低下头，打量着身边的这个女人，王宝的嘴角上扬着，幽幽的说道：“恭子，你在做什么？”
　　织田恭子的面颊像是盛开在山坡上的山丹丹一般，炙热鲜红无比。躲在王宝的背后，低着头，不敢说一句话，双手攥着王宝的衣角，刚刚在浴室中消散的那种情欲在这一刻竟然萌生出来。
　　没有想到王宝要讲述的竟然是这样的一个笑话，这明明是一个荤段子，织田恭子想都没有想到王宝在这样的场合，对着自己的母亲竟然如此的肆无忌惮。一边是自己的爱人，一边是自己的母亲，一时间，织田恭子竟然陷入一种不知所措的境地。
　　“恭子，我讲的笑话不好听吗？”
　　王宝将织田恭子的下巴抬起，看着这张出现在自己眼前的面颊，幽幽的说道。
　　“宝哥，你讨厌！”
　　织田恭子的目光接触到王宝的眼神时，一种炫目般的迷离出现在自己的脑海。
　　女人，就是这样的奇怪！有时候，明明心中想着永远都不想见到一个男人，但是身子却不自觉地期盼着，向往着能够得到男人的爱怜。
　　“好了！小宝，不要闹了！时间不早了，你们在这里聊天，我先去睡觉了！我困了！”
　　藤原兰惠站起身，冲着三人说完，直接的消失在客厅中。
　　不是不想在这里听着王宝那近乎色狼，却又有着一种难以所说的痴迷的语言。但是身子里面那种情欲的折磨已经处于一种近乎崩溃的阶段，如果自己再不走的话，相信，下一秒，藤原兰惠的身子就会彻底的瘫痪在客厅，承受着欲望的煎熬。
　　看着藤原兰惠那略微有些颤抖的步伐，王宝嘴角的那一抹坏笑，忍不住地荡漾着一种满足的味道。
　　“宝哥，你看看，母亲都生气了！都怪你！”
　　织田恭子从王宝的怀抱中挣脱出来，有些嗔怒的盯着王宝说道。
　　“好了，恭子，这不管宝哥的事情。”
　　织田美子从座位上面站起，拉着织田恭子的手，轻声地笑着说道。
　　“可是，姐姐……”
　　织田恭子有些幽怨的看着织田美子，不知事情为何的她，心中始终有种愧疚。
　　王宝淡淡的一笑，站起身，点燃一根烟，冲着两人轻声说道：“我呢，困了，现在我要去睡觉，你们商量完了，什么时候谁过来，什么时候算了！”
　　一晃身，王宝的身影随之消失在客厅中，轻车熟路的来到属于织田姐妹的房间中等待着，不知道谁来侍候。
　　当织田恭子听完织田美子的话，刚才朦胧的那种羞红犹然布满在自己的面颊。没有想到这一切竟然不是无的放矢，自己的母亲竟然在心中产生着一种如此的渴望。而作为女儿，自己不但不察觉就算了，还那样的说自己的爱人，不知道王宝心中现在会如何想。
　　“姐姐，你说现在宝哥会不会生我的气呢？”
　　织田恭子有些爱怜的看着织田美子，轻声地诉说着。
　　“好了，恭子，不要胡想了！现在，你给我去宝哥的身边，今天晚上你去陪着宝哥。”
　　织田美子抚摸着织田恭子的双手，笑盈盈地说道。
　　“那姐姐你呢？”
　　织田恭子疑惑的问道。
　　“我去陪母亲！”
　　织田美子莞尔一笑，轻轻的拍了一下织田恭子的手，尾随着王宝消失的方向而去。
　　站在客厅中，想了半天，织田恭子终于狠狠地跺了一下脚，眼睛中闪过一种坚定的眼神，随之迎着王宝的卧室走去。
　　这一刻，这一晚，注定是暧昧丛生……
　　卧室之内，此刻是甜言蜜语，相依相偎，可是，卧室之外，省会之边，隶属于血狼帮四大战堂的战斗，则是刚刚的开始。
　　※※※※※※一切就像王宝所预料的那样，任何一个堂口的单独实力，都不足以形成对之的威胁。苗忍的玄武堂，势如破竹一般，顷刻将左武的青龙堂三分之一的堂口攻占。
　　但是因为王宝的命令，青龙堂的人员在最初的时间内没有多做任何的抵抗，损失相对来说，处于一种微弱的比率。
　　张德三人的车队终于在夜幕的掩饰下，悄无声息的出现在青龙堂的地盘，触目的是厮杀过后的那种苍凉，看着自己昔日的场子在苗忍的进攻下，一片狼藉，左武的眼中闪过一道凌厉的狠光。
　　“妈妈的！苗忍这个王八蛋，不要让老子看到，不然的话，非要把他拉出去砍死！妈的！”
　　“好了，老左，现在不是生气的时候，先把现在的情形摸清楚再说！”
　　张德冲着左武淡淡的说道。
　　冲动，任何时候都会导致不可避免的死亡。战将，不错，确实可以起到一定的冲杀力，但是这却不是明智之举。张德存在便在于如何的掌控身边的这两大战堂的堂主，做到万无一失。
　　“就是，老左，老张说的对，等到我们将一切弄明白之后，苗忍的死期也就到了！”
　　刘强战在一边，附和着说道。
　　知道两人的用意，也知道自己的性格，左武没有多说什么，挥挥手，身边顿时出现一个人，恭敬的冲着左武喊道：“武哥！”
　　“阿虎，将现在的情形说说！”
　　左武大声说道。
　　左虎、左豹、左狼、左熊，是隶属于青龙堂旗下的四大队的队长，跟随左武的那一刻，将自己原来的名字全都抹去，统一规划。
　　“武哥，现在咱们市区的所有堂口，三分之一已经沦陷，紧挨着玄武堂方向的所有场子都处于苗忍的控制下，但是我方的伤亡比较小，只有不到五十人死去。”
　　左虎躬身禀报着当前的情况。
　　“五十人？妈的！苗忍，老子和你没完！”
　　左武的心中不由一痛，五十人的死亡在左武的眼中，那可都是自己的兄弟，兄弟的性命，哪怕就是一个，也是不能够忽视的所在。
　　血狼帮的四大堂口，除了苗忍的玄武堂成员达到三千之数，其余的三大战堂，基本上都是两千之数的编制。死一个人，就意味着力量的削弱一分，更何况，现在的苗忍下知道暗中收拢了多少的人员。
　　“三分之一？”
　　张德从怀中掏出一根烟，在地上来回的走动着，眉头紧锁，思索着现在的局势。
　　“阿虎，玄武堂进来的大概有多少人？领头的是谁？”
　　站定自己的身影，眼睛为之一亮，张德紧声问道。
　　“张哥，此次前来进攻的乃是玄武堂的一队队长——苗风，人数大概有一千之多，想必是要将我们青龙堂，一下子打垮！”
　　左虎低声说道，要不是因为对方的人数实在多，己方的人员最精锐的力量被左武带去省会，剩余的仅仅只有一千五百人，而且需要分散的防守，左虎早就带着自己小队的人冲了过去！
　　“苗风？”
　　和自己心中想像的一样，张德料定苗忍是绝对不会轻易的从自己的地盘出来。生性阴险的苗忍，想问题的第一要素就是自己的生命。越是这样的人，越是将自己的性命看得比什么还要重要。
　　“怎么样？老张，干他娘的！”
　　想要为自己死去的兄弟复仇的愤恨，像一团火苗一般，刺激着张德的内心。
　　“老张，如何？”
　　刘强这个时候也能够感受到左武的愤怒，站在一边，看着张德问道。
　　“好！那么，现在我们就让苗风玄武堂的这队人，作为我们三大战堂的祭旗！”
　　张德的眼中闪过一道厉光，终于决定拿苗风开刀！
　　“痛快！妈的！这口气憋了好久，现在，也终于让老子发泄一番！”
　　左武猛的一拳击在桌面上，厮杀的欲望，在心中蔓延。
　　张德决定的事情，左武和刘强只要照做就可以，如此，王飞也不会有任何的责怪！
　　※※※※※※青龙堂分堂口。
　　“风哥，来，喝酒！”
　　一个脖子上面纹着一头老虎的中年男人端着一碗酒，走到苗风的面前，大声笑着说道。
　　“来，干！”
　　苗风，和中年男人一样，也是纹身，但不过，他纹的不是老虎，而是一只蝎子。一只黑色的巨型蝎子。
　　苗风，苗雨，苗雷，苗电，玄武堂四大队队长，无一例外，亦是被抹去了自己的姓氏。其实，不仅仅是这四个人，隶属于血狼帮四大战堂的四个大队的队长都是随着各自堂主的姓氏。
　　苗风的心中也是感到十分的兴奋，这次跟随苗忍反叛，不用顾及所谓的条条框框，依仗着自己小队的实力，加上新招收的人员，苗风可谓是春风得意。几乎没有一点的悬念，青龙堂的三分之一的堂口便处在自己的掌握之下。不但得到了大笔的金钱，最重要的还是在苗忍的面前，获得了极大的夸奖！
　　“老鼠，现在青龙堂有什么动静没有？”
　　苗风干了手中的烈酒，望着自己的得力手下，悠然的问道。
　　“风哥，现在的青龙堂就是一盘散沙，那里经得起我们玄武堂的厮杀，要不是忍哥有命，让咱们稳扎稳打，今天晚上，二分之一的地盘就属于咱们的了！”
　　老鼠的脸上浮现出一种不屑一顾的神情，大声的说道。
　　“忍哥让咱们这么做，自然有忍哥的道理。老老实实的给我待着就好了！明天，咱们再带人将青龙堂剩下的三分之一的地盘再接收过来。妈的！我就不信了！一天吃掉他三分之一，三天青龙堂在本市的地盘不就是咱们玄武堂的了吗？”
　　苗风从桌上点燃了一根烟，笑着说道。
　　“不错！风哥，稳扎稳打，咱们就稳打稳扎！嘿嘿，等咱们真正的将青龙堂给灭了，到时候，我可要好好的玩上两天！妈的，可憋死我了！”
　　老鼠一脸的淫笑，作为一个色狼，也算是难得的忍耐。
　　“你小子！妈的！好说！到时候，一定让你好好的爽爽！”
　　苗风也知道，只有让自己的人得到自己想要的，才能够使其为之买命。
　　“来！喝！”
　　端起手中的酒杯，苗风站起身，冲着所有的兄弟，大声的笑着喊道。
　　只不过，这样的酒，尚且没有干尽，门外面已经响起了一阵杂乱的脚步声，伴随着的是一种狂乱的杀机。


　　第02章 收复
　　“什么事情？这么慌里慌张的！”
　　苗风冲着闪进来的一个小弟，扔掉手中的酒杯，大声的喊道。
　　“风哥，不好了，青龙堂的人将咱们包围住了！”
　　小弟跑到苗风的面前，失声喊道。
　　“放你妈的狗屁！扯淡！青龙堂的人都被咱们给打垮了，哪里来那么多人！你再给我说一遍！”
　　苗风一把抓住小弟的衣领，厉声呵斥。
　　“不敢，不敢，风哥，确实是青龙堂的人，不信，你去外面看看，黑压压的一片。”
　　小弟的声音打着颤，指着门外说道。
　　“妈的！老鼠，召集兄弟，出去给我看看！”
　　苗风一把抄起放在身边的大刀，走向门外。
　　“走！都他妈的给我抄起家伙！”
　　老鼠随之跟在苗风的后边，带领着大厅中的兄弟走向外面。
　　青龙堂的这个分堂，拥有着玄武堂，此次苗风带来的四百多人，全部都是隶属于玄武堂的精锐。其余的六百人则均匀的分散在其余的场子中。
　　攻打下来的地盘，如果没有人看守，还是白搭。
　　当苗风的身影出现在门口的瞬间，面颊上的神色为之一颤，没有想到，没有想到自己一直在留意的三个人竟然全部出现在门外。
　　青龙堂堂主左武、白虎堂堂住刘强、朱雀堂堂主张德，三个人一字排开，站在最前面，面色淡然的看着苗风。
　　“苗风，怎么样？我青龙堂的风光是不是还算可以呢？”
　　左武抚摸着手中的唐刀，向前迈出一步，面颊上看不出一点恐慌，悠然的问道。
　　一个人，一个历经沙场的人，只有这样的人才明白，镇定、冷静，在交手中处于的地位。
　　平复了一下心中的那种恐慌，苗风对着左武一拱手，笑着说道：“原来是左堂主，兄弟我在这里等你有一段时间了，还不多了！没有想到，你们青龙堂的风景果然别有情调。”
　　“是吗？既然这样，那么，你们就不用走了！全部给我留下来喝茶吧！”
　　左武手中的刀锋冲着前面的玄武堂的众人一指，傲然的说道。
　　“是吗？那就要看看，左堂主的诚心够不够了？”
　　苗风手中的刀在左武举起的瞬间，也随之指向对面的青龙堂人员。
　　“杀！一个不留！”
　　左武猛然的挥下手，下达了对玄武堂最后的围杀！
　　“兄弟们，给我上，对方只有那几百人，不用，害怕他们！”
　　苗风的眼中，出现一种狠辣的神色。对于青龙堂的人丝毫没有放在心上。
　　稳定军心，是苗风从苗忍的身上学到的第一要素，两方作战，攻心为上，厮杀为下。
　　没有一点悬念，青龙堂和玄武堂的人员在第一时间对上，双方的砍刀凶狠的劈向对方。
　　伴随着一朵朵血花的飞起，血狼帮的平叛之战，算是正式的拉开了序幕。
　　“风哥，现在怎么办？对方的人实在太多，而我们的人又不在这里，一旦纠缠起来，其余的青龙堂的人员赶来，咱们就完了！”
　　老鼠站在苗风的身边，低声说道。
　　对眼前的形势心知肚明的苗风，只是轻轻地摇了摇头，握紧着手中的刀，沉声说道：“立刻打电话，让所有的兄弟全部给我过来，同时，马上给忍哥打电话，告诉他这里的情况。”
　　“是，风哥！”
　　没有敢于耽搁，老鼠走向大厅中，随手拿起电话，命令着、禀报着。
　　苗风的动作并没有逃过时时刻刻注意着这一切的张德的眼睛，嘿嘿的一笑，对于苗风，张德还是不放在心上的。
　　不是一个实力上的对决，不处在一个起跑线上，唯一的一个不容置疑的答案，完败而已！
　　“老左，现在咱们的形势虽然不至于处于不败之地，但是我们却必须拥有一个扬眉吐气的机会，一壮士气，让那些心怀叵测的人知道，任何得罪我血狼帮的人、帮会，不管大小，只有一个结局，那就是死亡！所以，今天，苗风必须死！”
　　张德冲着左武浅浅的一笑，淡淡的说道。
　　“明白！交给我了！”
　　左武嘴角边，残忍的一笑，握紧了手中的唐刀，踩着轻松的步伐，缓缓地走向了门口的苗风，任何敢于阻挡的人，一律无情的被格杀！
　　“老刘，这里，我想没有什么事情了，你领着你的人去阻挡住苗风带来的那剩下的六百人，记住，你们的任务是阻挡，一定要给我坚持半个小时！”
　　张德转身看着刘强，吩咐道。
　　嘿嘿的一笑，刘强拍了一下胸膛，大声的说道：“放心吧！那几百人我还没有放在心上，交给我了！”
　　转身，一挥手，隶属于白虎堂的五百成员尾随着刘强，走向了前方的黑暗角落。
　　从怀中掏出一根烟，靠在墙壁上，张德的眼中闪过一道凶狠的厉光，自言自语道：“今夜，就让这一切作为我你苗忍送给我的礼物吧！放心，我一定会如数收下的！”
　　对于苗忍，张德心中一直有一种不祥的感觉。或许是自己多疑，但是苗忍身上的那种阴险的气息，始终让张德感到一种不舒服的味道，而现在的事实也恰好证明了自己的所想是如何的正确。
　　将眼光投往战场，基本上不用任何的怀疑，青龙堂的实力摆在那里，虽然玄武堂的整体战斗力强悍，但是以现在青龙堂至少几百人的力量厮杀对方可怜的三百人，结果可想而知。
　　自己的刀锋砍在对方的身上，下一秒，自己的身上已经被对方的人，夺取了自己的生命。混战就是如此，不是你死就是我亡，想要在这样的战争中，存活下来，基本上毫无任何的保障。
　　“苗风，你给我出来！”
　　左武手中的刀缝指着对面的苗风，厉声喝斥，眼睛中那一道杀机，紧紧地锁定着苗风全身上下每一处。
　　“风哥，我先上，你赶紧带着兄弟们突围，这是忍哥的命令！他要你将兄弟们带走，能有多少就带多少，现在咱们的人正在路上准备接应！”
　　老鼠将手机摔到地上，冲着苗风，大声的说道。
　　苗忍的命令很明确，马上撤退！
　　看着自己的兄弟一个一个就那样倒在血泊中，苗风的心比杀了他还要难过，但是现在没有办法，既然已经陷入对方的包围中，唯有突围才是最明智的选择，不然的话，自己所有人就要全部埋葬在这里。
　　“老鼠，你带着兄弟们走，我断后！”
　　苗风冲着老鼠沉声说道，面颊上闪过一种坚定的神色。
　　“不！风哥，这么多年，咱们风风雨雨过，那一次你见到我老鼠，贪生怕死，这一次，就让我来吧！风哥，快走，记得给兄弟们报仇！”
　　老鼠没有一点的犹豫，狠狠地看了苗风一眼，冲着迎面而来的左武，杀了过去。
　　“好兄弟！”
　　苗风的眼眶中出现一种晶莹的泪花，但是，知道现在不是感动的时候，握紧了手中的刀，大声喊道：“所有的人，跟着我来，突围出去！”
　　面对着出现在自己面前的老鼠，左武淡淡的一笑，这样的小人物，就是多上几个，也只是给自己当作点心使用，没有一点的威胁可言。
　　“来得好！”
　　手中的唐刀带着一股势不可挡的杀气，迎着老鼠的身子，劈了过去！
　　“当！”
　　伴随着一种刺耳的声音的发出，老鼠手中的刀已经在第一时间格住左武的刀锋，饶是如此，身体也在无形中向后退了好几步，心中不由暗暗的佩服左武作为四大战堂最善战的堂主，自然有着强悍的实力。
　　但是现在的形势，容不得自己有任何的迟钝，瞪着对面的左武，握紧了手中的刀，一个错步，猛然的挥出了自己手中的刀。
　　一动不动，等到老鼠的刀势落在最低峰的时候，左武手中的唐刀，准确地击打在老鼠的手臂上。承受着左武如此致命的一击，老鼠一个不慎，手中的刀掉落在地面上。
　　几乎在同一时间，左武手中的刀断然的挥出，一个错身，遭遇了一点轻微的阻隔之后，豁然开朗。
　　“砰！”
　　伴随着一阵落地的声响，老鼠的头就这样被左武亲手摘下，掉落在地面上。随之，一道冲天的鲜血喷起！
　　整个战场，在这一刻竟然处于一种短暂的沉寂，死一般的沉寂。围歼的青龙堂，突围的玄武堂，全都呆呆的看着这一幕。
　　死亡，是不可避免的，但是像这样生生的将人的头颅割掉，这还是第一次。产生的那种强烈的视觉冲击，刺激着每一个人的内心深处。
　　老鼠那魁梧的身躯，那无头的身体，就像是一道观丽的风景一般，犹自喷着鲜血。依然睁着眼睛的头颅滚落在一边，死不瞑目的留恋着这个世界的一切，整个人的周围已经成为一种血的海洋。
　　看到这一幕，苗风的心中像是刀割一般，一种撕心裂肺般的疼痛纠缠着自己的内心，瞪着自己的眼睛，厉声喊道：“老鼠！”
　　手中的刀低垂着，犹自一滴滴的鲜血，从刀身上面滴落。浑身是血，现在的左武就像是一个来自地狱的魔鬼一般，傲然的打量着面前的玄武堂残余的成员，嘶哑着声音说道：“所有青龙堂人员听令，给我杀！杀！杀！一个不留！”
　　士气，战场上面，所依仗的不仅仅只有实力那么简单，在一定程度上来说，士气，起着至关重要的作用。
　　左武的这一刀像是在所有青龙堂成员的心中注入了一道兴奋剂。
　　每一个人的眼中，闪烁着一种绿色的光芒，这么多天以来的所承受的那种窝囊气，在这一刻，就要彻底的宣泄出来。
　　“杀！”
　　仿佛吃了菠菜的大力水手一般，每个人都勇猛的冲向所剩不多的玄武堂成员，手中的刀像是夺魂的凶器一般侵袭着面前的敌人。
　　“妈的！给我冲！”
　　咬咬牙，苗风没有被眼前的这种形势所压倒，甚至压抑着自己心中的那种冲动，向着青龙堂最为薄弱的地方冲了过去。
　　“老鼠，放心，你的仇我一定给你报！”
　　强忍着自己的眼泪不掉下来，苗风手中的刀挥了出去。
　　“给我冲出去！”
　　苗风的心中这个时候充满的一种前所未有的杀机，从来只有自己兄弟欺负人，却没有想到，今天是第一次被人侮辱、诛杀！
　　“想要走？嘿嘿，今天谁他妈的都别想走！”
　　左武手中的唐刀傲然的举起，冲着自己的下属，厉声命令道。
　　“所有人注意，全歼玄武堂人员！一个不准放过！”
　　“是，堂主！”
　　气焰在这一刻达到一个顶点的青龙堂成员，手中的刀像是玩具一般，即便是自己的身上承受着对方的刀伤，亦不管不问，所有的人像是发疯了一般，冲向残余的不到几十多人的玄武堂成员。
　　“妈的，欺人太甚！”
　　苗风看着身边的人不断的躺下，而青龙堂的成员此时一圈一圈，围着己方这么一点人。
　　突围，根本没有一点希望，除非奇迹发生！
　　既然明知道出不去，那么，即使死，也要死一个轰轰烈烈，好让人知道自己苗风不是一个孬种！
　　“兄弟们，今天我玄武堂看来就要葬送在这里，不过，咱们是男人，男人是什么？是站着尿尿的主，什么狗屁的娘们都给老子靠一边站，即便是死，也要死一个痛痛快快！兄弟们，给我杀！为了咱们的玄武堂，记住，死也要死的爷们些！”
　　苗风冲着围在自己身边的五十多兄弟，一把扯下自己身上的衣服，露出那黑色的蝎子，厉声喊道。
　　俗话说的好，哀兵必胜。在这样的时刻，没有想到，苗风的这番话，将这仅仅的五十多人的心火，给点燃了！每个人的眼中都闪烁着一种至死无悔的光芒，大声迎合着。
　　“不错！风哥，和他们拚了！”
　　“杀！杀！杀！”
　　看着眼前的这一幕，苗风的心中不由产生一种感动，一种血液的沸腾，仰头冲着苍天一笑，喊道：“杀！”
　　五十多人顿时汇聚成一种冲天的杀机，没有向外杀，而是冲着里面杀去。然而，这样的情形下，五十多人无疑是杯水车薪，根本起不到任何得作用，就像是一片树叶飘到大海中，当第一下还能够浮起的瞬间，第二下已经处在漩涡中沉落。
　　“苗风，今天就让我来领教一下所谓的玄武堂四大战将的实力吧！”
　　左武挥挥手，所有的青龙堂成员全都推到一边，手中握着滴血的刀锋，漠然的注视着中央的苗风。
　　不到眨眼的功夫，自己身边的那五十多人便相继死去，而自己带来的这四百多人也在瞬间被青龙堂夺取了生命。不论是从哪方面想，今晚的这一战自己都有着不可推卸的责任。
　　“好！左堂主，就让我请教一下你的刀术！”
　　苗风收拾起自己的感伤情怀，浑身充满着一种杀气的出现在左武的面前，狠狠地说道。
　　“当然，今晚，我会让你毕生难忘！”
　　左武手中的刀平放在自己的面前，趁着苗风说话的瞬间，猛然的一个错身，手中的刀锋夹杂着一道死亡的气息扑面而去。
　　“来的好！”
　　作为苗忍手下的大将，苗风也有着过人的实力，看着左武的刀势，并没有采取硬碰硬，而是向后退了一步，坎坎躲过刀锋。与此同时，手中的刀第一时间劈出。
　　嘴角坏坏的一笑，像是对这一切了如指掌一般，左武的身子在不经意的瞬间，向前迈出一步，手中的刀像是长着眼睛，一个反手，两柄刀撞击在一起，激起一道火花。
　　没有想到自己这样的一刀，左武都能够抵挡住，心中即便有着多少的怒气，这一刻，苗风整个人也处于一种冷静的状态中，每一刀的挥出，每一次的防御，都是谨慎谨慎，伺机的寻找左武的破绽所在。
　　两个人就这样，你一刀我一刀的来回厮杀着。
　　靠在墙角的张德，冷冷的注视着面前的杀场，心中没有一点忧虑，对于左武的个人实力还是充满着无比的自信，从怀中掏出一根烟点燃，在缭绕的烟雾中，伸出胳膊，看了一下手腕上的表，微微的一笑，走到前面，冲着左武，淡淡的说道：“半个小时，现在还剩下五分钟，老左，不要玩了！我们还有事！”
　　“真是的！扫兴！本来还想在玩一会哪！妈的！好了，知道了！”
　　左武口中嘟囔着，对于时间现在也知道，此刻不是玩耍的时机。
　　望着对面的苗风，此时已经处于末势，嘿嘿的一笑，大声地说道：“苗风，时间到了！”
　　手中的唐刀一圈一圈的迎向苗风，相比较于刚才，此时的左武整个人就像是猛然间吃了兴奋剂一般，手中的力度瞬间加大！
　　“难道我今天真要亡命于此？”
　　感觉到自己身体之内的精力逐渐的消散，苗风心中感到一种绝望。
　　尤其是在左武手中的刀，趁着自己一个不注意的空档，砍向自己的瞬间，整个人竟然被脚下的尸体给绊了一下，一个踉跄倒在地上。
　　“去死！”
　　这样的机会，左武可没有准备放过，什么比是要讲究公平，在这个时候，就是扯淡，黑道上面，谁管你吃没有吃饭！
　　一个利落的下手，苗风眼睁睁地看着左武的刀从自己的脖子上面划过，随之一道鲜血的激起，死去！
　　躺在自己兄弟的尸体上面，躺在自己占领不到半天的青龙堂的地盘上面，心不甘的死去！
　　“妈的！来老子的地方，找死！”
　　左武将自己的刀锋，胡乱的在身上一抹，冲着苗风的尸体吐了一口痰，狠狠地说道。
　　“老张，现在怎么办？”
　　拎着刀，走到张德面前，左武紧声问道。
　　“如果我没有猜错的话，相信现在老刘正在和剩下的人纠缠在一起，走！留下些兄弟收拾，其余的眼我走！”
　　张德冲着左武，笑了一笑，说道，今晚，一定要让玄武堂为自己的愚蠢付出惨重的代价。
　　“嘿嘿！好！妈的！老子现在正过瘾哪！”
　　左武的手一挥，左虎的身影出现在身边。
　　“阿虎，你留下，打扫战场。”
　　“是，武哥！”
　　左虎躬身应道。
　　苗风的四百人换来的代价是青龙堂接近一百人的死亡，即便如此，在左武的眼中，都是不可饶恕的所在。己方在两倍于对方的情况下，犹然付出如此的代价，不能不说是一种失败。
　　※※※※※※玄武堂。
　　苗忍整个人像是热锅上的蚂蚁一般，来回的走动着，眉头紧锁着，没有想到，自己放出去那么多的眼线，没有想到黑龙帮那么多人都是吃干饭的，竟然没有一个人告诉自己张德三人回来的消息，不然的话，以苗忍的谨慎，根本不可能将这么大一支力量轻易的放在那么危险的最前沿。
　　安安静静的站立在一边的是玄武堂的其余三个队长，苗雨、苗雷、苗电，每个人的面颊上面也是布满着一种担心。
　　“多长时间了？”
　　终于站定自己的身形，苗忍冲着三个人，沉声问道。
　　“忍哥，四十分钟，从老鼠第一次打电话，到现在还没有人打进来！”
　　苗雨小心翼翼的说道，这个时候，自己可不想触这个霉头。
　　“不能等了！阿雨，你马上带上五百人前去接应他们，不管如何，能给我带回多少人算多少人！”
　　苗忍眼睛中闪烁着一种冰冷的气息，幽幽的说道。
　　“是，忍哥！”
　　苗雨躬身，消失在办公室内。
　　从桌边抽出一根香烟，苗忍冲着苗雷、苗电说道：“将所有的兄弟给我集合起来，都到各自的堂口，没有我的命令，谁都不许主动出战！”
　　“是，忍哥！”
　　两人躬身退出。
　　“王飞，你够狠，这笔账，我给你记下了！”
　　苗忍走到窗边，看着外面泼墨一般的漆黑夜晚，淡淡的说道，眼睛中闪烁着一种狠辣的光芒。
　　※※※※※※等到张德等人赶到刘强的身边的时候，出乎意料的，竟然没有一点打斗的现象，所有白虎堂的成员全都隐藏在暗处，等待着。
　　“老刘，怎么样？玄武堂剩下的那些人没有过来吗？”
　　张德看着刘强的面颊，轻声问道。
　　“鸡毛！鬼影都没有一个！老张，你说他们是不是跑了？”
　　刘强还郁闷呢，在这里守了半天，竟然没有一个人前来送死。
　　“妈的！干脆，咱们冲过去，我倒要看看，剩下的这六百多人，是不是真的能够抵抗的住我们的人？”
　　左武一脸杀机的说道。
　　感受着左武和刘强的眼光注视在自己的身上，张德也知道，现在己方可谓是占尽一切天时地利，如果放过这样的机会，自己都不能够原谅自己的懦弱，一跺脚，说道：“给我杀！”


　　第03章 温馨
　　不错，果真如同张德所想，等到众人来到其中的一个堂口的时候，里面已经空无一人，不但是如此的地方，其余的几个也都是人去楼空。只不过，玄武堂的人也算可以，竟然将堂口放火给烧了！
　　相不相信所谓的无心插柳？不相信你也没有办法！玄武堂的这六百人能够幸免，全依赖于老鼠的那个电话。
　　“妈的！赶紧给老子过来，记住，如果发现事情不对头的话，你们可以先行撤离，回总堂去！”
　　本来是想着让人去送信，却没有想到，这剩下的六百人在看到青龙堂的大量人员的时候，全都选择了撤离。
　　冥冥中或许老天都想让这样的游戏接着玩下去。
　　“妈的！这群狗日的，都长着四条腿呀！竟然跑得这么快！”
　　左武有些心疼得看着自己的地盘，就这样被玄武堂的人给糟蹋了，心中一阵痛惜。
　　“老张，要不要追杀过去？”
　　刘强冲着张德问道，既然对方是仓促的逃跑，相信肯定没有走远。
　　“穷寇莫追！不知道苗忍会不会在路上埋伏下人员接应，小心为妙！更何况，现在我们还需要休整咱们的力量，商量一下，如何应付下面的战局！”
　　张德可不想因为自己的实失，损失掉自己的力量。
　　“妈的！可惜了！”
　　左武满脸的郁闷神情，好歹这都是自己一手创建起来的堂口，就这样没了！
　　“呵呵，老左，你不是一直想要一个大的地方办公吗？这下子好了！旧的不去，新的不来！”
　　刘强站在一边，大声地笑着。
　　兄弟之间，客套话不必说，唯一仅存的就是那份真情，兄弟有心结，我便为之解开，如斯而已。
　　挥挥手，摇摇头，将自己心中的那种郁闷扔掉，左武转身，看着刘强和张德，笑着说道：“娘娘的！怕什么，大不了，老子再重建，反正，老子有的是钱！走，现在喝酒去！今天晚上，不醉不归！”
　　“这就对了！走！”
　　张德看着恢复正常的左武，笑着拍了一下他的肩膀，转身，走向黑夜中。
　　※※※※※※青龙堂口的这一战，迅速的被送往省会各个势力的耳中，看似无关紧要的第一次摩擦，却在无形中，让所有的势力产生了不同的想法。
　　接到情报的王飞，多日来郁闷的心情第一次流露出一种难得的笑容，破天荒地在大晚上去酒吧喝了一个通宵。
　　而林猛然则是感到一种吃惊，没有想到，自己这一方刚刚损失了兵马，不到两个小时，苗忍的人员又遭到毁灭。
　　“帮主，没事的，这才是刚刚开始，游戏还没有完呢！”
　　沈睿站在林猛然的身边，淡淡的说道。
　　永远的保持着克制，让头脑处于清醒的状态，是任何一个上位者，必须做到的首要前提。
　　而和黑龙帮有约定的三大帮会，各自心中也开始盘算着属于自己的前途，他们可没有想到过要将自己的命运，完全的交给黑龙帮这样的一个组织，毕竟，无论从哪方面说，做墙头草，尚且能够保证自己的一席之位。
　　夜晚，就在这样的厮杀血腥中，悄然的而逝去。至于那些所谓的尸体，在黑道中消失的方法更为的干脆，一把火，足矣！
　　※※※※※※清晨的阳光从窗外投射到自己身上的那一刻，王宝缓缓地睁开了朦胧的眼睛，昨晚浴室中的那种疯狂让王宝的身上也有一种疲倦的感觉，怪不得古人都说，要节制，要节制，这个人的欲望，一旦不可遏止的发泄，不出几天，肯定会比抽了大烟一样，更加的憔悴。
　　“宝哥，你醒了？”
　　呈现在自己视野中的是织田恭子那张完美无缺的面颊，笑盈盈的在王宝的耳边，轻声问候着。
　　“小丫头，大早上，就骚扰我呀！”
　　王宝的手将织田恭子的手放在了自己的小弟弟上面，坏笑着说道。
　　没有想到，这么大早上，王宝的小弟弟就那样的兴致勃勃地做着早操，织田恭子的心中还真是吃了一惊，不过，想到那种说法，不但没有逃避，更加夸张的是，竟然在无形中握住了那勃起的小弟弟，媚笑着说道：“宝哥，这就是所谓的一柱擎天吧！如果你想要的话，现在我可以给你！好不好？”
　　这下子，倒是王宝有些郁闷了，没有想到，短短一个晚上的时间，竟然让一个乖乖女堕落得如此彻底，这样的话从那一张性感的小嘴中吐出来，还真是让人难以忍受。
　　从来没有想过要压抑自己的感受，王宝一把将织田恭子搂在自己的怀中，坏坏的笑着说道：“这不怪我，是你勾引我的！现在就让哥哥好好的教导你一下，什么叫做早上做运动，精神百倍爽！”
　　呼吸着王宝身上那种怎么闻都不会感到厌倦的气息，织田恭子抬起头，注视那双坏坏的眼睛，朦胧着自己的心情，幽幽的说道：“宝哥，昨晚，姐姐都告诉我了，你真的愿意接受母亲吗？”
　　“原来，这么大早上醒来，就是为了这样的一件事情，也真算难为她了！”
　　王宝此时心中豁然开朗，知道了织田恭子所作的一切的道理。
　　爱惜的抚摸着织田恭子的面颊，轻轻地在她的额头，印上了自己的亲吻，王宝盯着她的眼睛，柔声说道：“恭子，既然你这么说，我现在也就告诉你，这件事情，我昨天晚上已经给美子说过了！只要你们不介意，只要你母亲愿意，我是无所谓的，我会用自己的一切去保护你们母女三人。”
　　耳边听着王宝那真诚的语言，织田恭子的心中一种感动，虽然自己早就从美子的口中得知王宝的想法，但是却没有想到在这样的时刻，自己亲耳听到来的那样的舒服。
　　“宝哥！”
　　织田恭子的眼睛中出现一种晶莹的泪花，凝望着王宝，一种深情倾注其中。
　　“恭子，能够拥有你们已经是我的福分，其他的我不想有什么奢望，你知道的，我这个人没有什么好处，就是知道自我满足！”
　　王宝双手在织田恭子的后背上面游走着，眼睛中闪现着一种促狭的味道。
　　“宝哥，你现在是不是特难受，要是的话，那么，那么，我给你放松一下！”
　　织田恭子注视着王宝的眼睛，双手却在第一时间下滑到王宝的小弟弟上面，缓缓的褪去了那碍事的内裤，慢慢的上下套弄着。
　　“嗯！”
　　没有想到在这样的早晨，能够有这样的享受，双手放在自己的脑后，王宝舒服的呻吟了一下，笑盈盈的欣赏着眼前的这一幕。
　　将王宝身上的睡衣、被单全部掀到一边，整个人赤裸裸的出现在自己的面前，织田恭子的眼睛盯上那勃起的小弟弟，再也没有办法移动视线。像是想到了昨天晚上自己的那种荒唐事情，心中不由自主地产生一种情欲。
　　抿了一下自己的嘴唇，织田恭子的身子趴在王宝的下身处，上下套弄着小弟弟的同时，先是慢慢的含住那可爱的龟头，然后在口中感觉着小弟弟，那种缓缓的变大变粗带来的满足感，开始了所谓的口交大业！
　　“宝哥，舒服吗？”
　　织田恭子的眼睛一边望着王宝，一边在上面，来回的摩擦着。
　　“恭子，你这个调皮鬼！”
　　王宝的右手轻轻的撩拨着织田恭子的发鬓，微微的在上面，敲了一下。
　　“嗯，宝哥！”
　　像是为了报复王宝一样，织田恭子的舌头，狠狠地在上面，舔弄了一下。引得王宝的身子，不经意的颤抖了一下。
　　“小恭子，你还真是一个小妖精！”
　　王宝眼睛中闪现着一种不经意触摸的快感，爱恋的笑着。
　　作为情场高手的王宝，在这摩天大厦中，第一次感受到了许多未曾欣赏的感觉。就像这清晨阳光中的口交，便是第一次为之。
　　“古人说的一柱擎天，原来说的是这样的一柱擎天，不错！不错！”
　　王宝脑子里面想到的不是什么所谓的享受现在的阳光，反倒是想像着以前古人交代流传下来的知识。
　　然而，就在这个时候，房间的门却在不经意间被人推开，一时间，一种静寂的气氛萦绕在这小小的空隙间。
　　看到出现在门口的女人竟然是织田美子，王宝嘿嘿的一笑，招招手，暧昧的说道：“美子，来！”
　　站立在门口，织田美子的面色刚开始的时候还有着一丝害羞、一丝吃惊，但是随之消失的无影无踪。娇媚的一笑，扭动着自己的腰肢，来到了床边，坐在王宝的身侧，笑着说道：“宝哥，你还真知道如何享福。”
　　“是吗？嘿嘿！你是知道的，我可是一个好男人，本着有福同享，有难同当的原则，美子，这样的享福，你也来些！”
　　王宝一下子将手伸到织田美子的睡衣里面，笑嘻嘻的说道。
　　清晨的缘故，织田美子和织田恭子一样，全部是身着睡衣，淡紫色的丝绸睡衣衬托在身上，无形中给人一种视觉的刺激，征服着男人的眼球，撩拨着男人的欲望。
　　当自己那饱满的乳房，经过一夜的休息，挺拔中带着一种向往，被王宝握在手中的瞬间，织田美子的身子顿时处于一种软绵绵的状态下，倒在了王宝的怀中，面带春情的看着王宝。
　　“宝哥，你好坏！”
　　织田美子的手指轻轻的点在王宝的额头，面颊上荡漾着一种波澜的暧昧情意。
　　王宝嘴角上扬，一下子将织田美子的身子抱起，扯到自己的身边，双手在里面缓缓的揉捏着，嘿嘿的说道：“是吗？那我就好好的坏给你看！”
　　暖暖的阳光淡淡的透过浅色的窗帘，铺设在床单上面，映照着三个人的身子，一种温馨的情色弥漫在如此白色的房间之内。
　　织田美子那凝脂般的肌肤半裸半藏，两座饱满的乳房在王宝的手指间肆意的变幻着形状，一双水汪汪的眼睛凝视着王宝，像是能够滴出水一般，小口一张一合，承受着王宝那爱意的蹂躏。
　　织田恭子身上的睡衣则是因为觉得累赘而被自己褪下，几乎是赤裸着上半身，趴在王宝的小弟弟上面，任由那肆意的分身在自己的口中，来回的耸动着，夹带着一种让人浮想联翩的声音。
　　像是一个荒诞的君王一般，王宝全身赤裸着，躺在白色的床单上面，上面抱着织田美子，下面享受着织田恭子的口交。
　　“怎么样？我的小美子，现在是不是很舒服呢？”
　　王宝的口轻轻的含住织田恭子的樱桃，使劲的吮吸了一下，笑着问道。
　　“讨厌了，宝哥！”
　　织田美子的身子不经意的颤抖着，忍受着王宝那柔情的怜惜，眼睛中出现一种迷茫的神色。
　　或许，是因为清晨的缘故，或许，是因为不加控制的因素，王宝在这样的时刻根本没有想要压抑自己的情欲之情。正因为此，在织田恭子那越来越熟练的口交技巧下，整个人已经出现了一种高潮的征兆。
　　“宝哥，宝哥。”
　　织田恭子的口中，不间断的发出着呻吟，完全能够感受到王宝小弟弟上面传来的那种高潮的冲动，织田恭子开始逐渐的加大了手上、口中的套弄速度！
　　双手无形中抓着织田美子的乳房的力度加大，伴随着一声低吼，王宝的面颊上浮现出一种兴奋的色彩，在这一刻，一股火热的精华喷出，没有任何的控制的情况下，弄得织田恭子脸上、头发上全部都是。
　　伸出舌头，轻轻的舔弄着嘴边的精液，织田恭子媚笑着说道：“宝哥，怎么样？现在舒服了吗？”
　　“对不起，恭子！”
　　王宝有些抱歉的看着这个大早晨就在自己的欲望下，满脸都是自己的子孙种的女人，低声说道。
　　“不！宝哥，我喜欢你这样，我不希望你有任何的内疚。”
　　织田恭子像是一个小淫妇一般，面带笑容的冲着王宝紧声说道。
　　“好了，你们两个不要在这里卖弄了，被你这么一弄，我几乎都要忘了，母亲让我叫你们出去吃早饭，现在你们赶紧收拾一下，母亲在餐厅等着哪！”
　　织田美子像是想到了什么似的，猛然的一拍头，从王宝的蹂躏中，挣扎着站起身，笑着说道。
　　王宝的手心，就像有着一种无法拒绝的魔力，织田美子可不想因为自己的一个不坚定，就这样，任由王宝这样欺负下去，让藤原兰惠在外面久等，笑话，甚至尴尬的面对。
　　嘿嘿的一笑，站直自己的身子，冲着织田恭子一笑，说道：“去把！到里面洗洗！我等你，一起出去吃饭。”
　　乖巧的从床上下来，走到卧室中的浴室中，织田恭子整理着自己身上的东东，而织田美子则也是知趣的走了出去，陪伴藤原兰惠。
　　五分钟的功夫，王宝牵着织田恭子的手，出现在餐厅的桌前，四个人像是很有默契的一般，谁都没有主动地先开口说话。
　　气氛，竟然在一时间，处于一种沉寂的状态中。
　　“叮铃铃……”
　　一道刺耳的手机声此刻悄然响起，打破了这样的静寂的环境情调。
　　“宝哥，你的手机！”
　　织田恭子冲着犹自用余光扫视着坐在对面的藤原兰惠的王宝，笑着说道。
　　“哦！不好意思，不好意思！”
　　王宝讪讪的一笑，接过电话，刚才的那种色狼般气息消失的无影无踪，取而代之的则是一种沉稳，一种上位者的稳重，淡淡地说道：“说！”
　　“少爷，不好了，刚才天地那边打来电话，说是王幽琳小姐被人劫持了！对方要求你马上过去！”
　　杜天的声音从电话的一端，有些焦急地说道，倒不是因为担心王宝，而是因为，在他的心中，一直有一个梦想，那就是得到自己的偶像的一张亲笔签名照。很不幸，自己的偶像就是天地娱乐的当红影后级人物王幽琳。
　　“王幽琳？嗯，我知道了，帮我准备车！”
　　王宝对这个人还是有所了解，知道现在自己必须出面。
　　“是，少爷！”
　　杜天赶紧应道。
　　挂了电话的王宝，冲着三个人不好意思地一笑，淡淡地说道：“我有事情需要马上去处理，这顿早餐你们自己吃吧！”
　　“宝哥，我们和你一起去！”
　　织田美子和织田恭子两人站起来，冲着王宝齐声说道，眼睛中透露着一种不容置疑的坚定神情。
　　“你们？”
　　王宝有些疑惑地看着两人，摇了摇头，说道。
　　“不用了，这样的小事情，我自己还可以搞定的，不用你们了！在这里好好的陪陪伯母吧！”
　　“不是！宝哥，从现在起，我们要永远跟随在你的身边，保护你！你放心，我们现在的实力，相信应付你的那些保镖们还是绰绰有余的！”
　　织田美子没有一点犹豫地说道。
　　“你们是不是早就商量好了？”
　　王宝的眼光在两人的身上扫视着，像是突然间恍然大悟似的问道。
　　“不错！宝哥，你休想将我们赶走！”
　　织田恭子也站起身，冲着王宝，吐了吐舌头说道。
　　“现在还有五分钟，如果你们能够在五分钟换好衣服，我就答应你们的要求！”
　　王宝看了看墙上的钟表，幽幽的说道。
　　“啊！”
　　微微的一愣神，两个人飞也似的冲向房间，收拾起自己来，五分钟，对于别人来说，或许，有点难度，但在两人的身上，小儿科而已。
　　此时，餐厅中只剩下王宝和藤原兰惠两人，自从那天晚上，两人有了关系之后，这还是第一次，单独的相处。
　　五分钟，可以发生很多事情的。
　　嘴角向上一扬，王宝缓缓的走向藤原兰惠。
　　耳边听着王宝的脚步声，藤原兰惠的心跳莫名其妙的加速，想到昨天晚上织田美子对自己的旁敲侧击，想到那天晚上王宝带给自己的那种销魂噬骨的感觉，藤原兰惠的面颊上随之出现了一抹淡淡的红晕。
　　“伯母。”
　　王宝的手在一个不经意问，碰触到藤原兰惠的后背，温柔的声音，响起她的耳边。
　　不知道王宝是有意，还是无意，但是，藤原兰惠的身子还是忍不住地颤抖了起来。有些慌张的站起来，冲着王宝，轻声说道：“小宝，你要不要再吃点饭菜？”
　　“我是要吃，不过，不是吃这个。”
　　王宝的手在藤原兰惠的身子站起来的瞬间，放到了她的肩上，然后趁着藤原兰惠一个不注意的空隙，猛然的亲吻上了她的嘴唇。
　　“嗯……”
　　被这样的一个突然变故，弄得有些措手不及的藤原兰惠，一时间，竟然不知道何去何从，双手想要拒绝，但是，身子里面的那种欲望，却告诉自己，享受这样的时刻。
　　虽然只有短短不到一分钟的亲吻，但是当王宝的嘴唇离开的时候，在藤原兰惠的心中，却像是有着一个世纪一般的漫长。只不过这样的漫长，如果可以的话，藤原兰惠希望可以永远的延续下去。
　　虽然自己被人占了便宜，可是藤原兰惠不知道为什么，竟然没有产生一点委屈的意思，相反，却觉得心中产生了一种空虚的无奈。
　　站在一边，欣赏着藤原兰惠那种娇羞的表情，王宝的眼前不由得一亮，熟女的味道不是一般的那种稚嫩的丫头所可比的。
　　“小宝，你怎么可以那样？我，我可是你的岳母！”
　　藤原兰惠冲着王宝，有些幽怨的说道，眼睛中流露着一种连自己都说不清道不明的光芒。
　　“那么，岳母大人，你不喜欢的话，我以后不做就是了！”
　　王宝嘿嘿的一笑，盯着藤原兰惠的面颊，幽幽的说道。
　　“小宝，你？”
　　藤原兰惠有些嗔怒的盯着王宝，心中不知道现在应该如何表达自己的感情。
　　和王宝玩这样的心思，王宝那可是高手。欲擒故纵，这是王宝的必杀计！正要准备说话，调戏藤原兰惠的王宝，身边，却突然响起一阵脚步声。无奈的摇了摇头，深深的盯了藤原兰惠一眼，王宝转身，将目光投向了脚步声的主人的身上。
　　“宝哥，我们这样行吗？”
　　伴随着一道优美的声音的响起，织田美子和织田恭子两人出现在王宝的面前。
　　果然是一对姐妹花，一样的装束，一样的面颊，一样的身材，第一时间，让王宝无形中有种错觉，竟然分不清谁是谁。一头柔顺的秀发，一个头花扎成马尾，全身上下套着一件黑色的皮衣，脚上蹬着一双高跟鞋。魔鬼一般的身材，天使一般的面孔，如此娇媚的人儿，竟然全都属于自己的禁脔，不得不让王宝有种谢谢上苍的冲动。
　　“宝哥，到底可不可以？”
　　织田美子冲着王宝一个嗔怒的眼神，笑着说道。
　　“哦！当然可以！当然可以！”
　　王宝收回了自己的思绪，嘿嘿的一笑，走到两人的身边，将手放在了两人的腰上说道。
　　“宝哥。”
　　织田美子和织田恭子对于王宝在自己母亲的面前如此的放纵，心中感到一种害羞的神情，低下头说道。
　　“呵呵！好了，咱们走吧！”
　　王宝也知道现在时间紧急，这样的调情时光虽然让人眷恋，但是，现在却不是时候。
　　走到藤原兰惠的身边，王宝坏坏的一笑，轻声说道：“岳母大人，小婿告辞了！”


　　第04章 人渣定律
　　天地娱乐公司。
　　当王宝的身影出现在楼前的第一时间，包豪斯已经恭候在那里，等待着王宝。像是看到了救命草一般，疾步的跑上前去，虽然眼睛也为织田姐妹的双生绝世容貌感到吃惊，但是，毕竟是见惯了美女的他。冲着王宝一躬身，低声说道：“少爷，你可来了！”
　　没有想像中的那种慌张，王宝只是淡淡的一笑，冲着包豪斯问道：“包叔叔，到底怎么回事？”
　　“今天早上幽琳在停车场停车的时候，被胡安几个人给截住，然后便将电话打到了我这里，说是幽琳现在在他的手中，让我通知你。”
　　包豪斯看着王宝，紧声说道。
　　“胡安？没有想到是他！”
　　王宝的记忆力，一向很好，脑海中顿时浮现出那个所谓的天地娱乐被自己辞掉的保安经理。
　　“怎么联系？”
　　王宝嘴角升起一抹坏坏的笑意，这个时候，熟悉王宝的人已经知道，王宝已经准备大开杀戒。
　　这个世界上，有些人始终是接受不了那种被威胁的存在，即便是玉石俱焚，亦要对方付出惨重的代价。
　　“这是手机，少爷！”
　　包豪斯的手中出现一个手机，递给了王宝。
　　恰恰在这个时候，像是知道王宝已经到来一般，手机悄然的响起。
　　“王二少爷！”
　　胡安那阴阳怪气的声音顿时响起在王宝的耳边。
　　嘴角的那一抹坏笑，丝毫没有减弱的味道，相反却是越加的阴沉，王宝淡淡的说道：“是我，胡安，你想做什么？”
　　“痛快！不愧是王氏家族的接班人，实话告诉你，王幽琳现在在我的手中，一句话，五千万，少了这个数，你知道会有什么后果！对了，告诉你一句，没有想到，这个人见人爱的女明星竟然还是一个处女！哈哈！”
　　胡安那种嚣张的声音透过电话清晰的传入到王宝的耳中。
　　仿佛能够想像得到胡安现在面颊上那种淫荡的笑意似的，王宝心中的那种杀机凌然的升起，口上却是没有任何的倔强，“好！说，什么地方？”
　　“半个小时后，城南仓库内交易，不要报警，否则，小心老子撕票！”
　　好像每一个劫匪都会说到这样的字眼一般，警察在他们的心中拥有着一种绝对恐怖的地位。
　　“放心，我还不在乎那点钱，不过，你最好给我记住，如果王幽琳有一点伤害，我要你吃不了兜着走！”
　　王宝的心中，相信警察还不如相信自己的实力，只不过，保证王幽琳现在的安全却是当务之急。
　　“我等你！”
　　虽然远离王宝，但是那种冰冷的声音，还是让胡安感到一种莫名的恐慌，匆匆结束了对话。
　　“少爷，现在怎么办？”
　　包豪斯冲着王宝，一脸的忧心忡忡。
　　“包叔叔，你放心，这件事情，你不用管了，我会处理好的！”
　　转身，王宝领着自己的人消失在天地娱乐的前面。
　　※※※※※※城南，仓库。
　　一张杂乱的桌子上面横七竖八的堆放着一堆食物，啤酒瓶散落一地，七个手执AK的人围绕着胡安而坐，面颊上闪现的是一种谨慎的神情、一种欲望的流露。
　　胡安，在天地娱乐混了那么长的时间，被王宝就这样一句话轻易的辞去，心中那种愤恨每天都在燃烧着自己的神经。王氏家族不收的人，其余的地方更是没有人用。
　　抱着报复的心情，胡安纠集了自己的七个兄弟，利用职务之便搞到的枪支，劫持了天地娱乐的影后王幽琳，希望借此赚得一笔财产的同时，也能够教训下嚣张的王宝。
　　“胡哥，你说那个王宝能来吗？”
　　头染红毛的一个男人，看着胡安，有些疑惑的问道。
　　“就是，像这样的女人，王氏家族随便都能够捧红几十个，会为了她给咱们五千万吗？”
　　光头也是感到怀疑。
　　当初之所以答应胡安，心中其实也是对王宝怀恨在心，只不过，怀恨归怀恨，事实总是要面对的。
　　“吵什么吵！王宝他一定会来，这点钱，他还是拿得出来的！哼！只要他赶来，老子就让他知道，得罪我胡安大爷是什么后果！妈的！”
　　胡安的眼中迸射出一道道凶光，面目狰狞的喊道。
　　“胡哥，你看现在闲着也是闲着，兄弟我对那个所谓的影后暗恋许久，是不是可以让我那个什么一下？”
　　一个满脸充斥着猥亵目光的男人流着口水，冲着关押着王幽琳的房间，低声说着。
　　“啪！”
　　一道响亮的巴掌闪在猥亵男的面颊上，胡安站立着，紧紧地盯着他的眼睛，像是要吃了人一般，肆虐着喊道：“你给我听好！谁他妈的要动王幽琳一下，老子枪毙了他！都他妈什么时候了，还想着这破事！给我管好你们下面的那玩意，有了钱，女人不就是扯淡！”
　　虽然好色，但是胡安也知道事情的轻重之分，现在一切的一切都要以等候王宝的前来为准备，他可不想在这个时候横生枝节。
　　被胡安这么一训斥，猥亵男握着自己的枪，一动也不动的蜷缩在墙角，再也不敢胡想。
　　女人是好，不过，为了一个女人丢掉了自己的性命，就是有再多的女人也只能是白搭！
　　时间一分一秒的在流失，“胡哥，有人来了！”
　　红毛看到外面的宝马车，冲着胡安低声说道。
　　“各就各位！”
　　胡安的情绪顿时兴奋起来，握着自己手中的冲锋枪，紧紧地注视着外面的一切。
　　几个人谁都不担心王幽琳会逃跑，钢铁的大门，还被用绳子捆绑着，自己又是在三层。所有人的注意力全都集中在王宝的身上。八个人，分别的散落在各个角落，虎视眈眈的盯着楼梯口。
　　没有想像中的那种紧张，王宝一个人像是在游览一般随意的出现在大厅中，无所谓的目光扫视着出现在自己眼前的这八个人、八支AK。
　　“不愧是王家少爷，竟然敢独自来！”
　　胡安示意身边的兄弟前去搜查一下王宝的身子，自己则是谨惯的端着枪，笑着说道。
　　忍受着红毛和光头的手在自己的身子上面，搜罗了一遍，王宝耸耸肩，无所谓的说道：“没有办法，谁让你胡大哥现在是有恃无恐哪！”
　　“少他妈的给我在这里废话，钱呢？”
　　胡安现在可没有心情在这里和王宝打嘴仗，现在最为要紧的是将钱先搞到手再说。
　　“你又不是小孩子，那么大的一笔钱，我怎么放在身上，最起码你也要让我看到人现在是不是安然无恙，放心，人没事，钱第一时间给你！”
　　王宝从怀中掏出一根烟，就是这样的一个小小的动作，让八个人的神经高度的紧张起来，黑洞洞的枪口对准了王宝。
　　“那边，自己去看！”
　　胡安冲着那个小屋指了一下。
　　面颊上带着笑容，透过门上的玻璃，王宝看到了满脸慌张、被绑着的王幽琳，那种眼睛中凝聚的恐惧决不是演员所能够演绎的所在。
　　转身，王宝弹了弹手指上的烟灰，像是对胡安等人说着一般，“人在屋中，钱，我放在了车上，是你去取，还是我去？”
　　事情到了这个时候，一切都在自己的掌握中，胡安也不担心王宝会有什么花招，冲着光头说道：“光头，你去！小心点！”
　　“是，胡哥！”
　　光头一点头，将枪往后面一背，走下楼去。
　　“王宝，没有想到吧？你竟然也会有今天！哼！当初，你一句话就将我从天地给开除出去，现在是不是后悔了？”
　　胡安坐在桌子上面，一脸的横肉晃动着，手中的枪上下摆动着，在王宝的身上打着圈。
　　没有一点犹豫，就像是在看着一群疯狗一般，王宝冲着胡安徽微的一笑，淡淡的说道：“知道吗？这个世界上，为什么有那么多的白痴存在？为什么又有那么多的人渣残喘？知道你也不知道，那么，就让我告诉你，因为，只有你们这群人的活着，才能够证明，我是如何的英明、睿智。”
　　像是听到了世界上最不敢相信的所在，胡安的表情为之一呆，随之大声地笑起来，不但是他，剩下的几个人也都是肆无忌惮的笑着，看着王宝的眼睛，就像是在看着世界上面最为愚蠢的人。
　　“王宝，我想你还没有搞清楚状况吧，现在，我们这里有七杆枪对着你，只要我一声令下，你将死无葬身之地！见过牛逼的人，没有见过像你这么牛的人，妈的！”
　　胡安忍受着眼睛中流溢出来的泪水，笑着说道。
　　“是吗？”
　　王宝手中的香烟，缭绕着一种青色的烟雾，将王宝整个人笼罩在其中，嘴角处的那一抹坏笑越发显得诡异万分。
　　不对，不对，现在已经过去了十分钟，光头就是爬也该爬回来了，胡安毕竟是这群人的首领，看着王宝的眼神，多了一种谨慎。
　　“红毛，去看看，光头现在怎么还没有回来？”
　　胡安冲着红毛努了努嘴，沉声说道。
　　“是，胡哥！”
　　红毛大步流星的冲着楼下跑去。
　　“你最好给我小心点，不要耍花招，不然的话，我第一个毙了你！”
　　胡安手中的枪，指着王宝的身子，眼睛中闪烁着一种凌厉的光芒。
　　然而，没有等到话音的落下，楼下便传来一阵凄惨的喊声。
　　“啊……”
　　“什么声音？什么声音？”
　　胡安有些紧张的冲着楼下望去，却没有想到，看到是倒在地上死去的红毛。
　　像是看到了世界上面最为诡异的一幕似的，转身就要扣动手上扳机的胡安却发现自己的人全都倒在地上，而自己手上的枪也在一股莫名的力量的冲击下掉落。
　　“这，这，这是怎么回事？”
　　胡安一脸吃惊的靠在窗边，慌乱地问着。
　　“好了，美子出来吧！”
　　王宝冲着空气，自言自语着。
　　伴随着一阵空气的波动，织田美子的身影出现在王宝的面前，一脸娇嗔的冲着王宝说道：“人家还没有玩够哪！再给人家玩会嘛！”
　　“鬼呀！”
　　胡安看着凭空出现在自己视野中的织田美子，整个人已经是彻底的瘫痪在地面上，苍白的面颊，凝聚着一种恐慌，发自心底的吃惊。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌打在胡安的面颊上，织田美子笑盈盈的面颊映现在胡安的面前，悠悠的说道：“你说，我哪里像鬼了？”
　　手指哆嗦着，刚才的那种嚣张气焰消失的无影无形的胡安此时瘫痪在地面上，就像是一条狗一般，不知道该用什么样的话语，表达现在自己的那种心情。
　　“少爷！”
　　杜天的身影第一时间出现在王宝的身边，随之还有形影不离的五行兄弟。
　　“去，将王小姐救出来吧！”
　　王宝像是有意无意般将这样的机会留给了王幽琳的忠实粉丝。
　　“是，少爷！”
　　杜天一脸兴奋的冲着房间而去，不到一会的功夫便将影后王幽琳给救了出来。
　　王幽琳，不愧是天地娱乐的顶梁柱，娱乐界的影后级人物。虽然经历了现在的这一场劫持，但是那种应有的风情不但没有减弱，反而增加了一种说不出的味道。
　　白皙的肌肤，透露着一种冰清玉洁的气息。紫色的外套下，一件白色的花边衬衣，沉稳中展现着一种俏皮。一件浅紫色的短裙，一双秀气的高跟鞋，贴身的衬托着她那修长的细腿。均匀分布的五官，给人一种怜惜的心情。或许是因为演员的原因，在那份怜惜中，一种成熟的美感，让王宝有一种说不出的陶醉感。
　　摇了摇头，小心的享受着这样的一幕，王宝面颊上面浮现出一种温柔的笑容，浅浅的说道：“王小姐，你没事吧？”
　　看着面前的这张俊秀异常的面庞，感受着王宝身上传递出来的那种阴魅的柔感，王幽琳刚才的那种慌张的心情得到了控制。深深的呼吸了一口气，跻身于娱乐圈这么多年，王幽琳当然知道眼前的这个男人是谁，冲着王宝一躬腰，轻声说道：“少爷，谢谢你！”
　　“客气了，我还要依仗着王小姐给我赚取大量的金钱哪！”
　　王宝丝毫没有掩饰的意思，笑着说道。
　　虽然也听说过王宝的一些传闻，但是却没有想到，竟然是如此的直白，一时间，王幽琳的心中竟然不知道如何搭话。现在，这一切，毕竟不是在演戏，是苍白的现实问题。
　　看了一下蜷缩在地面上的胡安，杜天走到王宝的身边，躬身，低声问道：“少爷，这些人怎么办？”
　　莞尔的一笑，看着王幽琳，王宝的神色没有一点的变化，依然是那样的坏笑，但是说出来的话却让王幽琳感到一种极端的矛盾心情，出现在自己的世界中。
　　“威胁我王氏家族的人，杀！一个不留！”
　　“是，少爷！”
　　杜天轻轻的一挥手，仓库中残余的这六个人，便由自己和五行兄弟每人面对着一个。
　　干净利落，没有一点的多余，直接封喉。
　　“宝哥，现在咱们是不是应该回去了？”
　　织田美子笑盈盈的看着王幽琳，说道。像是为了故意的调侃王宝似的，自己的手已经放在了王幽琳的腰间，柔声说着：“姐姐，现在没事了，咱们走吧！”
　　无奈的看着这一幕，为了让王幽琳远离这样的血腥一幕，王宝摇了摇头，说道：“走吧！今天中午我请客，为王小姐压惊！”
　　转身，几个人消失在楼层中，坐进车内的瞬间。整个仓库处于一片火光中，虽然是白天，但是那种炙热的气浪还是让所有人感到一种不舒服。
　　“宝哥，怎么样？我这把火放的帅不帅？”
　　织田恭子之所以没有出现，原来是暗中接受王宝的安排，放火烧人，毁灭痕迹。
　　“那当然，我们家的小恭子那可是玩火的高手！不过，小心点，千万不要玩火自焚，我可不想，一会为你灭火咯！”
　　王宝似有所指的将自己的手放在了织田恭子的腰上，坏坏的说道。
　　“宝哥，你，讨厌！”
　　常在河边走，哪能不湿鞋。和王宝混迹的时间长了，织田恭子被陶冶得想问题的角度都有些偏差，小脸蛋上，一种不依不饶的神情盯着王宝。
　　“我怎么了？哎，你这个小丫头，思想怎么复杂，想问题，都在想什么呢？真是的！”
　　王宝像是多么的无辜一般，露出一种无奈的表情，看着织田恭子，笑着说道。
　　坐在一边的王幽琳，从织田恭子出现的那一刻，整个人的心情便处于一种难以所说的氛围中。
　　一直以来，对自己的容貌极为的自信的她，没有想到，在这短短的时间内，竟然遇到了两个不亚于自己的女人，更为让她感到吃惊的是，这两个人竟然是双生儿。
　　虽然也知道王宝是一个风流的少爷，却没有想到，事情的的确确的发生在自己的身边的时候，才感到，这都不足以形容王宝的万分之一。尤其是王宝的手掌放在织田恭子的腰间的那一刻，王幽琳的心中竟然浮现出一种渴望，渴望那个女人，要是自己多好。
　　有的时候，女人的心情就像天上的云儿一般，变化莫测。尤其像王幽琳这样混迹于娱乐圈的女人，在她们的心中，深深的知道，自己的风光都是在吃青春饭，一旦韶华尽失，便什么都不是。正因为此，为自己找到一个称心如意的归宿，便在她们事业的顶峰，提上了日程。
　　无疑，王宝是绝对的不二人选。
　　“宝哥，别这样，王小姐还在哪！”
　　织田恭子的脸皮始终是薄的，面对着一边的王幽琳，还是放不开。
　　“什么王小姐不王小姐的，如果你们不介意的话，就喊我一生姐姐，我就叫你们一声妹妹，好吗？”
　　王幽琳作为天地娱乐的头牌，经历了刚才的厮杀，经过调剂，已经恢复镇定，望着织田恭子的面颊，笑着说道。
　　“就是就是，大家都这么熟了，就不要见怪了！”
　　王宝这个时候，插嘴说道，嘴角边荡漾着一种天真的笑意。
　　任何事情，只要不违反什么大的原则性问题，只要有人攒掇，只要有人有心，一切都会顺理成章的发展下去。
　　“姐姐！”
　　织田恭子和织田美子彼此对视一眼，冲着王幽琳，心有灵犀的喊道。从两人的内心而言，并不反感王幽琳。
　　“妹妹！”
　　或许，这是今天为止，王幽琳所能够承受的最大的幸福所在。以一个劫持，换来两个如此可爱的妹妹，王幽琳感到自己赚了！而且，这对双生儿对自己的终身大事，有着不可忽视的作用。
　　在这一刻，王幽琳已经决定攀附上王宝这个钻石王老五。
　　浅浅的望了一眼王幽琳，王宝的眼睛中邪一抹笑意越发的浓郁，既然美人有心，我又何必装B！更何况，王宝知道，在娱乐圈这个大染缸中，竟然能够有人保持着处子之身，就冲着这一点，王幽琳在王宝心中的分量无形中增加了几分。
　　有些猫，也不是什么鱼都会吃的。
　　“咦！姐姐，你的脸怎么那么红呢？是不是不舒服？还是刚才的事情呢？”
　　织田恭子看着王幽琳那突然间绯红的面颊，关心的问道。
　　“不，我没事！恭子，我没事！”
　　王幽琳像是为了掩饰什么似的，赶紧开口说道。
　　但是，那种有增无减的绯红，面颊上传来的那种滚烫的温度，让王幽琳整个人像是偷了东西的贼一般，不知所措。
　　“少爷，这是有心还是无心的？”
　　当王宝的手指，像是有意无意的碰到了王幽琳那翘起的臀部上的一瞬间，王幽琳感受着王宝手心传来的那种温度，领略着王宝这种成熟男人身上释放出来的独特气息，一时间，那颗心像是受惊的小鹿一般四下的乱撞。
　　只不过，下一秒，王幽琳心中的那种猜测彻底的得到证实，王宝的手指竟然在这一刻开始在自己的那敏感的臀部肆意的揉捏起来。更为可气的是，王宝的身子向自己这边倾侧了一下，无辜的眼睛看着自己，柔声问道：“琳琳，你没事吧？你确定不用去医院吗？”
　　“不！我没事！”
　　王幽琳现在恨不得找一个缝隙钻进去，想要拒绝王宝的这种骚扰，却又像是很为陶醉似的，不由自主地顺从着。
　　“偶尔调戏一下良家妇女，感觉还不错嘛！其实，去医院也不错，医生病人的游戏，我也很擅长的！”
　　王宝的心中幻想着眼前的王幽琳穿上所谓的护士服，那种职业的服装下，衬托的玲珑的胴体的样子。
　　“宝哥，咱们中午吃什么？”
　　织田美子像是看出了一些端倪似的，心有灵犀的一笑，冲着王宝问道，打破了这样的尴尬氛围。
　　犹自沉浸在自己的淫荡大业中的王宝，想都没有想，脱口而出，“我要吃荤的！”


　　第05章 芳心绽绽
　　尴尬！绝对的尴尬！
　　饶是王宝的脸皮厚，这一刻也不得不暂时的处于沉寂的氛围中，但是那作恶的手指却没有撤回来，依然在王幽琳那性感的臀部进行着自己的探索大业。
　　女人，在一定的场合，面对着一定的刺激，往往会出现的一幕是沉沦，一种心甘情愿的任由自己内心的欲望，驱使而享受的堕落。
　　王幽琳自己都能够感觉得到在自己身体之内那种久违的情欲，在王宝的调弄下逐渐的萌发，而自己的那从未有人勘探过的秘密花园竟然在这一瞬间潮湿了！
　　“叮铃铃……”
　　从没有什么时候，在王幽琳的耳中，感觉手机那刺耳的铃声是如此得让人感到眷恋，那样的让人感到欣喜。
　　一秒！哪怕再晚上一秒钟，王幽琳都不敢相信自己将会作出什么样的动作，将会面对如何尴尬的所在。
　　“少爷，是飞哥的。”
　　兼职司机杜天将手机递给我王宝。
　　没有一点自己的大好情趣被打断的恼火，就是王飞这个时候不将电话打过来，王宝也会停止自己的进攻。
　　女人，始终是需要慢慢的欣赏。一下子就搞到手的女人，不是王宝喜欢的那种方式。女人如酒，说的就是如此的存在。酒，需要的是品尝，女人，点缀的则是欣赏。
　　“大哥！”
　　王宝接过电话，没有避讳身边的任何一个人，笑着说道。
　　“小宝，你现在怎么样？没有事情吧？”
　　接到血狼帮报告的王飞知道王宝前去营救王幽琳之后，感到一种不安，询问道。毕竟，在王飞的心中，一个影后的地位是没有办法和王宝的身份相提并论的！
　　“大哥，没事，一切都结束了，我们要去吃饭，你要不要过来？”
　　王宝当然知道王飞的想法，兄弟连心嘛。
　　“得了吧！没事就好，我不去！我还要去陪雅琳哪！你自己慢慢的享受吧！”
　　王飞除了帮会中的事情之外，几乎将所有的时间都花费在了马雅琳的身上，享受着那种爱情的甜蜜。
　　知道王飞现在的心情，王宝嘿嘿的笑了一下，然后说道：“那大哥，我吃完饭去找你，我还有事情要和你商量！”
　　“好的，等你！”
　　王飞直接挂了电话。
　　无视三个女人的目光，王宝点燃了一根烟，在缭绕的烟雾中，整个人陷入到了一种深思中，刚才的那种色迷迷的神情在这一刻荡然无存。
　　如此的转换，让王幽琳不由得产生一种幻觉，刚才的一幕到底是不是真的呢？
　　“胡安的这次绑架真的是自己的意愿，还是和黑龙帮有关系呢？或者说，幕后的黑手是山本一木呢？”
　　看似无关的一个小行动，在王宝的心中则是能够联想到一些常人所无法顾及的所在。
　　虽然不排除胡安的绑架是出于对自己的报复，但是王宝的心中却像是生生的被插入了一根鱼刺，而这样的鱼刺一天不拔除，自己的安全便无法得到保障。
　　宁可错杀，不可放过！
　　没有想像中的那样，王宝一行人去什么所谓的几星级酒家，而是随意的选择了一个路边的小店，在王宝的心中，任何的宴席，不在于酒家的选择，不在于酒菜的丰富与否，重点是，和自己吃饭的人是谁。
　　只不过，唯一未曾料想到的一点是，忽视了王幽琳的影响度！作为一个在娱乐界名声斐然的影后级人物，每到一处，所产生的那种效应，无疑于放下一颗重型炸弹。
　　一行人踏进饭店的那一瞬间，整个酒店出现了一种静寂，所有的人都不敢相信的看着出现在门口的王幽琳，使劲的擦了擦眼睛，等到真正确认之后，一种滔天的欢呼响起。
　　“看，快看，是王幽琳！”
　　“不错，就是她！她可是我的偶像，不行，一定要给我签一个名！”
　　“不行！我也要！我要合影！”
　　“王幽琳，偶像，女神，我爱你！”
　　如果不是杜天和五行兄弟的阻扰，这群疯狂的粉丝们相信会在第一时间将王幽琳给瓜分了！怪不得经常发生一些，在看演唱会的时候，有些人被踩死的报道。
　　看着这一幕，王宝无奈的摇了一下头，看来，女人的魅力就是大，只不过，今天中午的这顿饭要换一个地方了。
　　※※※※※※芙蓉酒家。
　　记忆中都不知道多少次没有光临过这里，坐在这家属于自己旗下的饭店，最起码，安全、安静得到保证。
　　王宝、织田美子、织田恭子、王幽琳四个人坐在一桌，而杜天六人则被安排在隔壁的包厢内。
　　犹豫着半天没有出去的杜天有些焦急的看着王宝，像是在等待着什么似的！看到杜天的神情，王宝会心的一笑，站起身走到王幽琳的面前，俯下身，笑盈盈的面颊上回荡着一种坏坏的笑意。
　　“琳琳，知道吗？咱们的杜大哥可是你的忠实粉丝，好不容易见到你一面，可不可以请你给他一张签名照呢？”
　　感受着王宝那种令人心跳的笑容，王幽琳的心都沉醉在其中，还能说什么不答应一说。更何况，要不是杜天，相信自己现在还在小屋中，一定意义上说，杜天是自己的救命恩人。
　　当杜天拿着王幽琳的亲笔签名照满足的走出包厢的时候，织田美子不禁笑出来，“宝哥，没有想到你的手下第一猛将，竟然是姐姐的粉丝！”
　　“这有什么想不到的，或许你们还不知道，你们的姐姐不仅仅是所谓的少男杀手，对于杜天这个年龄段，甚至还要大一些的，这么说吧，下至十五岁，上至四十五岁，都是你姐姐的忠实尾随者。”
　　王宝坐在一边，玩弄着手中的酒杯，笑着说道。
　　“哇塞！这么厉害！姐姐，你好有魅力！”
　　织田恭子坐在王幽琳的身边，牵着她的手，崇拜的眼光一展无疑。
　　“恭子，你就不要听宝少爷胡说了，我哪有那么夸张！”
　　王幽琳不知道应该如何称呼王宝，干脆直接的折衷。
　　“宝少爷？这个称呼我喜欢！”
　　王宝的心中不禁产生出一种古代大爷肆意的玩弄自己的丫环的心情画面。
　　“宝哥，那个，干等着也是等着，不如你给我们讲一个笑话吧！”
　　织田美子坐在王宝的一边，像是看好戏似的样子，调侃着王宝。在他的心中，王宝是不会讲出什么笑话的。
　　但是，事实，恰恰相反！
　　如果说到别的，王宝可能不擅长，但是这种带着点点色色的笑话，自己那可是绝对的精通，本来还在想怎么能够打动眼前这个女人的心，没有想到，这个世界简直太好了，想什么就有什么。
　　整理了一下自己的嗓子，放下酒杯，点燃一根烟，靠在椅子上面，王宝笑着说道：“那个，我就给你们讲一个知识点好了，这也是前两天我在一个杂志上看到的，题目就叫做：各国老公戴绿帽后的反应。”
　　一下子，织田姐妹的情绪便被调动起来，而王幽琳虽然知道接下来王宝的话语可能有点那个花花，但是不管从哪一方面说，自己都没有要退场的理由。
　　与其落人下风，不如坦然面对。
　　像是看着织田姐妹，但是王宝的眼光却在无意中老是扫视着王幽琳那羞红的面颊。
　　“先说美国的男人，知道自己的老婆不忠的时候，选择的是，一夜未眠，然后第二天一大早给自己的律师打电话。详谈几小时，收集到老婆不忠的一大堆证据，然后回家对老婆说：‘亲爱的，我们法庭上见。’法国的男人则比较浪漫，同样的是一夜无眠，但是他们却会选择，第二天一大早跑去花店买玫瑰九百九十九朵送给老婆，另外再买春药一大盒，准备重振雄风，以挽回老婆芳心。俄罗斯的男人则是比较复古，他们的第一选择是，第二天一大早穿起祖先的盔甲、举起祖先的长剑，喝下一瓶伏特加，大步流星走到那个男人门前，高声叫嚷，要求决斗。”
　　王宝的眼睛每说到一个国家，便闪烁着一种暧昧的光芒扫视着眼前的这三个绝色女人。
　　织田美子的眼中涌现出的是一种狡猾，织田恭子的眼中则是洋溢着一种笑意，倒是王幽琳的面颊上浮现的才是王宝所期待的那种应有的羞涩、暧昧、期待……
　　“还有没有？还有没有？”
　　织田恭子有种不满足的渴望着。
　　“当然，知道吗？这个世界上，有一个国家讲究的是所谓的哲学，秉承的是那种沉稳，那便是德国，而这个国家的男人在知道自己的老婆出轨后，一夜无眠，第二天一大早便打开笔记本电脑，上网收集各种数据，以求证老婆为什么会有外遇。天长日久，竟变成婚姻问题专家，著论文无数篇，发表后获国际大奖，得奖金若干。这就是德国的哲学男人！除此之外，还有艺术国度意大利的男人，当自己的老婆给他们带了绿帽子之后，他们的选择是将自己给反锁进小黑屋。数日后，老婆破门而入，发现屋内有油画数十张，均出自老公之手，且均价值连城。”
　　王宝轻轻的将自己那根燃尽的香烟，放到了桌上，幽幽的说着。
　　“哼！这样的女人简直该杀！”
　　织田恭子的心中对意大利的女人，莫名其妙的产生出一种排斥的感觉。
　　无所谓的耸耸肩，王宝知道织田恭子只是单纯的想当然而己。
　　不过这个时候，王幽琳倒是主动地问出了一句让王宝感到吃惊却有极为的欣赏的话。
　　“那，西班牙呢？”
　　一个女人在性欲方面的端倪，可以透过女人身上的一举一动，窥出些许。常人尚可如此，更何况王宝这样的老手段人物。
　　心中嘿嘿的一笑，面子上面，却是灿烂的笑容，盯着王幽琳的眼睛，王宝笑着说道：“西班牙作为一个生性散漫、追求刺激的国度。他们的男人则是会选择第二天一大早出去跳了一场热舞，其间认识一位美丽的女郎。然后，一场激烈的对舞下来，双方已经情意绵绵，难舍难分。于是乎，男人会旋即回家，强烈要求与老婆离婚。”
　　被王宝如此的盯视着，王幽琳的面颊上面浮现出一朵朵的红晕，虽然出演过不知道多少个这样的角色，但是这样的，真是发生在自己身上的经历，还是让王幽琳感到一种说不出的心跳。
　　“宝哥，那个胡安为什么要劫持姐姐呢？”
　　织田恭子一边吃着眼前的美味食物，一边询问着。
　　“当然是为了我！”
　　王宝直截了当的说道。
　　“为了你？”
　　王宝的这句话让三个女人都感到一种疑惑。见过脸皮厚的，却没有想到竟然有这么厚的？
　　“宝哥，怎么回事吗？”
　　织田美子永远是好奇心的最好驱动者，打听小道消息，那可是她的专长。
　　女人的八卦原来是如此的不分国界。
　　笑着将胡安的事情前前后后的说了一遍，这顿饭便是到了尾声。
　　走出芙蓉酒家的几个人，王幽琳看着王宝突然说道：“宝少爷，可不可以请你送我回家？今天，我不想去公司了！”
　　略微的一愣，瞬间恢复正常的王宝，心中得意地笑了一下，面颊上却表现出一种相当愿意的神情，“当然，为美女服务！”
　　“美子、恭子，你们就先去公司将琳琳的车开来，那个，我在家中等你们！”
　　转身，向着这对姐妹花，王宝笑着说道。
　　有女人，好！不过，当这样的好处遇到另外的女人的时候，优势瞬间落于下风！
　　“嗯，宝哥，你就好好的陪陪姐姐，我们先走了！”
　　织田美子冲着王宝神秘的一笑，要多鬼魅有多鬼魅。
　　所有的一切都在有条不紊地进行着……
　　※※※※※※黑龙帮。
　　沈睿和林猛然抽着香烟，在缭绕的烟雾中，两个人的笑容是那样的灿烂，记忆中，自从上一次遭到沉重的打击，好久了，没有如此开心的笑过。
　　“阿睿，你说，这个胡安还真是有意思！竟然敢主动地找王宝的麻烦！这不是吃饱了撑的！”
　　林猛然冲着沈睿，轻声说道。
　　“帮主，不管怎么说，这样一闹，最起码向我们透露了一个信号，那就是，王氏家族的内部并不团结，也有着蛀虫。如此，我们正好利用这样的机会，打击王氏家族！”
　　沈睿对于胡安的这次行动，也是抱着看好戏的心情，当自己接到手下的情报的时候，心中还是不敢相信。
　　“阿睿，你说能不能通过这件事情，搞垮王幽琳，打击王氏家族呢？”
　　林猛然的眼睛突然一亮，阴笑着说道。
　　“嗯，不错，这个倒可以利用一下，帮主，交给我吧！”
　　沈睿站起身，一力的承担下来。
　　“我倒要看看，这下子，天地娱乐怎么翻身？”
　　林猛然的眼中闪过一道凶狠的光芒，幽幽的说道。
　　※※※※※※刚刚打开自己的门走进家中的王幽琳却不知道，无形中，一张大网已经罩上自己。
　　“宝少爷，你随便坐！”
　　卸掉自己在外面的一切面具，回到家中的王幽琳，眉宇之间，多了一丝女人应有的那种风情。
　　影后又如何？女人始终是女人，心中永远渴望着能够有一个自己可以依附的温暖怀抱。
　　“无妨无妨！琳琳，你不要客气嘛！太见外了！”
　　王宝坐在沙发上面，点燃了一根烟，笑嘻嘻的看着王幽琳，一时间反客为主。
　　面色一红，不知道为什么，今天自己都是多少次的娇羞了，即便是面对着所谓的媒体，也没有过的感觉，在这一刻，竟然如此的清晰。
　　“宝少爷，那个，我去收拾一下自己。”
　　“去吧！”
　　不管怎么说，刚刚经历了一次劫持事件的王幽琳，的确需要好好的收拾一下自己那褶皱的衣服。
　　转身走向卧室中的王幽琳，在王宝的眼中逐渐的被放大！身高一米七八的王幽琳，目测，应该只有一百一十多斤，略微清瘦的面庞，是自己所喜欢的那种类型。魔鬼般的身材，凝脂般的肌肤，散乱披肩的秀发，无形中散发着一种令人心醉的味道。
　　“不是吧？连胸罩都是紫色的！”
　　不知道有意还是无意，王宝朦胧中，仿佛看到了王幽琳那露出的乳罩。
　　从年龄上来说，王幽琳比王宝要大上两岁，不过，正是因为这样的差距，才让王宝从心底产生一种欲望。
　　尝过稚嫩的苹果，总会让人在心底对所谓的饱满蜜桔产生一种好奇的征服感。
　　一来一回的浑圆的臀部，在王幽琳的刻意的扭动下，在王宝的眼中幻化出一道道的性感的波浪。
　　“奶奶的！还真是要命！不愧是天地捧出来的第一女星！”
　　王宝现在心中的那股欲望，竟然逐渐的蔓延开来。
　　在性方面，已经不是一个毛头小子的王宝，对于那种所谓的正统的方式并不反感，但是这并不意味着王宝不需要刺激。相反，王宝的心中，尤为渴望的是那种正统女人的爱抚，带给自己的那种超越伦理的禁忌之感。因为，只有这样的女人才能够焕发出王宝内心的那种征服欲望。
　　从卧室中出来的王幽琳，冲着王宝有意识的瞥了一眼之后，便穿着自己的睡衣，走进了卫生间洗澡。
　　“你可千万别这样，要知道，我可不是一个正人君子！”
　　王宝在心中这样告诚着王幽琳，希望她能够听到自己的心声，如果不理会的话，发生什么事情，那可不足王宝多能够预料的。
　　卫生间传来的那种水声，让王宝的欲望越发的雄壮，不过，压抑，这点的压抑，王宝还是能够做到的。随意的打开电视，看到了桌面上的一张卡片，王宝的嘴角坏坏的一笑，想都没有想，随手在上面，迅速的写上了几行字。
　　只不过，像是和王宝作对似的，电视中传来的竟然是个音乐节目，如此也就算了，可不知道为什么，听在王宝耳中的那种音乐声像是小蚂蚁一般，在王宝的心中胡乱的摩擦着。
　　刚刚整理完的心此刻又有点乱了，甚至在这时，王宝都能够想像得到卫生间中王幽琳那曼妙的身躯，全身涂抹着泡泡，赤裸着。因为情动而绯红的面颊，展现着一种娇嫩诱人的样子。
　　水声的诱惑，歌声的缠绵，无形中，一种暧昧的情愫侵袭着王宝的神经，不知不觉间，王宝的小弟弟竟然硬了起来，那一种想要抬头的冲动，让王宝也忍不住要将它给释放出来。
　　站起身，看着那扇白色的浴室门，王宝恨不得马上冲过去，移动着自己的脚步，走到门口的瞬间，没有想到，门开了。
　　沉浸在幻想中的女人第一时间出现在自己的面前，那是一种如何的视觉冲击？王宝的眼睛直勾勾的扫视着王幽琳。刚刚沐浴完，尚且没有时间换衣服的王幽琳，浑身上下只围了一件粉红色的浴巾，修长的细腿，支撑着自己的那高挑的身材。白皙的身子散发着一种婴儿般的光芒。湿淋淋的秀发犹自滴着水滴，红扑扑的面颊，一双大大的眼睛无辜的盯着眼前的王宝，似乎在询问，王宝想要做什么。
　　极力的控制着心中的那股欲望，尽管在王宝的心中，多么的想要占有眼前的这个成熟的女人。那种色狼的冲动，告诉自己，玩弄他！占有她！滚烫的身躯也在配合自己的心情。奶奶的，莫不是要老子坐在这火山上面吗？爆炸了！就要爆炸了！
　　不过，王宝却没有着急行动，在他的心中，只有那种缓缓的征服才是最为让人心动的瞬间。享受过程，胜过一切的结果。
　　“那个，琳琳，这么快就搞定了？不是吧？我还说让你欣赏一下我刚才为你亲手写下的一首歌词那。”
　　手中出现刚才的那张卡片，递到了王幽琳的手上，王宝的眼睛却趁着那一个短暂的空隙，在那饱满的乳房上面肆意的游动着自己的光芒。
　　接过卡片，有些疑惑的看着王宝，王幽琳心中可不以为，王宝真的是那样的有情调。不过，现在却不能说些什么，何况自己的心中，犹自存在着一种不可诉说的情愫。
　　当王幽琳的目光，落在那散发着清香气息的卡片上的时候，大大的眼睛，伴随着红晕的面颊，浮现出一种迷离的光芒。
　　“虚无缥缈的音乐，刺痛着我的灵魂，青色的旋律唤醒粉色的回忆。宝贝，今夜的你，将依偎在谁的身侧？谁的舌尖，将舔去你耳畔那干涩的香水？曾经为我而湿润的花蕾，如今却变成了谁的温柔乡？梦中那激情的呻吟，久久徘徊在心间，这本能的咏叹调，如今已是谁人聆听？泼墨的夜色，流畅着我虚幻的心情，无人的萤幕，渲染着我寂寞的踯躅……”


　　第06章 羞答答的玫瑰
　　一双眼睛直勾勾地盯在王幽琳的面颊上面，王宝的眼神是那样的令人感到一种暧昧的味道。饶是影后级别的人物，在王宝的注视下，那感觉，就像是自己全身赤裸的站立着一般。
　　“宝少爷，那个我去一下！”
　　王幽琳像是一只受伤的兔子，飞也似的从王宝的面前消失，不过，跑进卧室，拿了一袋面膜之后，竟然又跑进了洗手间。
　　“搞什么嘛！进进出出，你以为是走城门哪！”
　　王宝心中疑惑着，是不是女人都喜欢拿，那些像是鬼面具一般的东东，遮盖自己的面颊。
　　“奶奶的！原来这个社会真的是处于一个复古的潮流！”
　　王宝坐在沙发上面，尽力的控制着自己的思维的蔓延，不去想自己的小弟弟。
　　这叫做视觉转移，有时候，还真不错，管事！
　　“啊……”
　　当王宝正在品味自己的梦想的时候，卫生间却突然传来一阵喊叫声，接着便是一件重物落地的声响！想都没有想，王宝一个箭步蹿了进去。
　　粉红色的浴巾，散落在地面上，王幽琳那赤裸的身躯一展无疑的映现在王宝的视野中。高耸的双峰，平坦的小腹，茂密的丛林，全都清晰的被王宝第一时间捕捉到。
　　“果然是绝色尤物！”
　　出现在王宝脑海中的第一个念头不是如何的去照顾，而是呆呆的站立在那里，眼睛像是张到了王幽琳的身子上面一般。
　　“宝少爷！”
　　王幽琳这个时候，面色就像是熟透的柿子，幽怨的眼神扫射在王宝的面颊上，勾魂的声音凝聚着一种嗔怒。
　　“嗯？嗯！不好意思，刚才净顾着看那个面膜了，没有想到你，声明一下，我可是什么都没有看到！”
　　王宝被王幽琳的这道声音清醒，赶紧蹲下来，将粉红色的浴巾披在王幽琳的身子上面，双手扶着她站起来。
　　“怎么搞的？”
　　王宝深深的呼吸着王幽琳身上传来的那种处子之香，在她的耳边，低声问道。
　　“不小心被地面上的泡沫滑倒了。”
　　王幽琳的耳边感受着王宝那男人的气息的熏陶，小声地说道。
　　“这么的不小心，真是的！虽然我的歌词那样的感人，你也不至于如此的失魂落魄。来，坐下，看看你的腿上，都流血了！”
　　王宝将王幽琳放在沙发上面，厚颜无耻的说着自己的歌词。
　　不说这个还好，听到王宝的这话，王幽琳的面颊滚烫着，低下头，硬是一句话也不敢说出。
　　站起身，在王幽琳眼光的示意下，找到了医用红药水，王宝蹲在王幽琳的身子下面，尽量让自己的眼睛不去探索那芳草萋萋的区域，伸出手，在那受伤的部位轻轻的按摩起来。
　　发生这样的事情，在王幽琳的心中，想都没有想到，从来没有如此的失神，没有想到，今天竟然如此的落魄。抬起头，看着正在为自己进行疗伤的王宝，心中一种淡淡的甜蜜悄然的浮现。
　　右手沾上药水，涂抹在手心，慢慢的在王幽琳那柔滑的肌肤上面，上下搓摩着。像是很为精通此道一般，不轻不重的力度，伴随着偶尔加快的速度，让王幽琳竟然在如此的按摩中缓缓地闭上了眼睛，享受着王宝的爱抚。
　　“不是吧？这样都可以！嘿嘿，那好，就让我给你好好地上一课好了！”
　　王宝欣赏着王幽琳的神情，嘴角的那一抹坏笑升起。
　　从那受伤的部位开始逐渐的延伸着自己的范围，王宝的手轻轻的放到那洁白的大腿处，像是正宗的兰州拉面那样，双手先是按住大腿的一边，快速的搓揉着，然后趁着一个瞬间，不时地猛抖几下。
　　要命！
　　王宝的手法让王幽琳忍不住地呻吟起来，在这样的氛围下，这声音就像是默许的通行证一般，撩拨着王宝心中的欲望。绯红的面颊，闪烁着一种诱人的光泽，轻轻的呻吟声，如斯的让人销魂欲散。
　　“我倒要看看，你能承受到什么时候？”
　　王宝的耐性那可不是一般的人能够相比的，不管在什么场合下，顽固得很！
　　不时地变化着手的方式和手劲，在那受伤的部位肆意的摩擦着。大腿，向来是女人比较敏感的部位，在王宝的按摩下，本就逐渐的发热，加上那红花药水的刺激，整个就是一个小火炉。
　　此时，最为难受的莫过于王幽琳，心中明明知道这样下去，自己是在玩火！但是今天所经历的这一切，让她感觉到生命的短暂。不仅仅如此，现在就是让自己放弃，王幽琳也不愿意，毕竟，王宝带给自己的这种异样的刺激感，前所未有。
　　受伤的地方发烫，未受伤的区域，在王宝的调弄下，逐渐的染上一层红红的颜色，那种慢慢的发烫的过程，让王幽琳有种崩溃的欲望。双手已经垂下，紧闭的眼睛，促使着自己的手指，扣着那粉红色的浴巾。
　　身体不时地微微扭动，则是为王宝创造了一个绝佳的视觉享受，大腿根处，那一道红色的肉缝，那芳草萋萋的处女地，隐隐约约的给人一种渴望的心情。
　　使劲的吞咽了一下自己的口水，王宝的眼睛像是被粘住了一般，欣赏着王幽琳情动的过程。
　　小脸蛋靠在沙发后背上，向上扬着，呼吸逐渐的处于不顺畅的阶段，唯一的感觉，就是自己的大腿处像是一道小溪在侵袭着下面的浴巾，却硬是生生的不敢动分毫。
　　感觉到王幽琳的变化，王宝的一只手在那里不断的向上摩擦着，另外的一只手则放到了王幽琳的手心，轻轻地用指甲刮动着王幽琳的手掌。
　　压抑！
　　王幽琳现在也是极为的压抑自己的感受，呻吟断断续续的，却没有敢于大声地喊出来，毕竟，这样的场面，在心中还是禁忌。
　　一个刚刚认识没有半天的男人，一个女人就要和他发生关系，男人的心中会怎么想？这些都是王幽琳所顾忌的因素。虽然，王宝的身份地位有着不一般的存在。
　　呻吟伴随着缓缓的出气，躺在那里，任凭自己那高耸的乳房上下的起伏着，像是海面上的波浪一般，一浪接着一浪。虽然王幽琳尽可能地让自己处于平缓的状态，但是一切的本能反应，是不可抑制的发生着。喉咙里面发出的呻吟声，流畅的打滚的吞咽声，在无形中刺激着王宝。
　　“奶奶的，不要逼老子，不然的话，我就亲自为你做人工呼吸！”
　　王宝的眼睛中闪烁着一种令人心颤的光芒，不厌其烦的摩擦着。
　　手指只是第一步，在王宝的计划中，第二步便是所谓的敏感区，女人的耳垂！
　　缓缓的放开那葱郁般的手指，王宝用自己的嘴唇，轻轻地在王幽琳的耳边，摩擦着。女人刚刚洗完澡，身上传来的那种香气，钻入自己的鼻孔中，王宝深深的陶醉了一刻，瞬间恢复清醒，一股股热气从自己的口中有轻重的发出，灌输着眼前的耳廓。
　　热！滚热！
　　王幽琳的那逐渐发烫的身子，在王宝的气息中大幅度的上升！粉红色的浴巾已经搭落在地面上，饱满的乳房，两粒小樱桃，傲然的坚硬着。
　　不但如此，凝脂般的乳房，此时，不单单是白皙，更为扰乱人情怀的是那白中透现的红色。
　　这一刻，血管像是被红色所侵占，慢慢的往下蠕动着。
　　一幅诱人的春宫图就这样展露在王宝的世界中。
　　“我搓！我揉！”
　　王宝就像是一台永不会累的机器一般，无所谓的在那里打着太极。
　　“嗯……”
　　王幽琳的呼吸，急促着自己的身体，胸部不断的抖动着，越来越大的幅度，让那两座乳峰，像是飘飞在空中的树叶一般，荡漾着一阵阵乳浪。
　　“有便宜不占，白痴弱智加混蛋！”
　　王宝给自己找到一个绝佳的理由，总不能人家表现的如此的直白，自己什么都不做，实在有点那个什么煞风景。
　　修长的细指，从那吹弹得破的面颊，划过，轻轻地在那发抖的嘴唇上面，扫过，没有停顿，落在那娇嫩洁白的胸部上面。没有掌握在自己的手中玩弄，而是依然进行着所谓的清风大业。
　　整齐的指甲从那樱桃上面一弹，落在另外的一个上面，则是轻轻地刮过。
　　抽搐！
　　王宝的这一手，让紧闭着双眼的王幽琳全身上下不自然的颤抖了几下，呼吸急促而短暂。像是为了验证刚才的感觉一般，大大的眼睛，半睁半闭，一种迷离的神色，荡漾开来。
　　干燥的嘴唇只能通过那偶尔扫过的舌头，在会变得略微有些湿润。
　　像是饥渴的旅人一般，喉咙之中，不停的吞咽着自己的口水，小嘴一张一合，不知道呢喃着什么样的话语。
　　女人就是一味毒药，毒药的毒性，在于无色无味，无形中，毒杀着男人的欲望心理。
　　王幽琳心理的挣扎，肉体的扭动，眼神的迷离，肌肤的泛红，让王宝的心脏，不争气的跳动着，一个声音在心房中回荡着。
　　“亲她！占有她！蹂躏她！”
　　娇媚动人的面颊，隐藏在那粉红色浴巾深处的诱人胴体，在这一刻，王宝的眼睛中，射出的是一道道欲望之火。
　　狼，安稳的时候，还好，一旦疯狂，处于崩溃的边缘，那就意味着，这头狼，将会沦落为真正的色狼。
　　“燃烧吧，火焰！”
　　王宝终于按捺不住自己心中的煎熬，没有一点犹豫地将头压了下去，伴随着王幽琳的一阵呻吟声，吻在了那性感的嘴唇上面。
　　双手举在空中，猛然的压下，想要将王宝的脑袋推开。不过，当手指接触到那柔顺的头发的瞬间，竟然停在半空。
　　爱情的甜蜜，顷刻到来的那种眩晕，刺激着王幽琳心中的那种情欲。
　　拍过无数的电影，但那些都是片断，没有任何的现实意义，即便有所谓的亲热戏，王幽琳的心中，只是当作工作。
　　工作和现实，是两个不等的概念，这也是为什么所有的娱乐明星不能够最终走到一起的原因。心动，不是任何时候，任何人，都能够轻易的渲染的存在，那是一种不经意触动心弦所激发出的火花。
　　双手放在王宝的后背上面，紧紧地抱着那温暖的身子，刚开始的那种不知所措，在王宝的舌头的纠缠下，逐渐的融化，整个人完全的沉浸在王宝带给自己的那种幸福海洋中。
　　像是两个出生的婴儿一般，拼命的汲取着对方的气息。两条舌头，互相调戏着对方的情欲。
　　王宝的双手，在这样的关键时刻，当然没有放过任何一点机会。沿着那光滑的肌肤，逐渐的下滑，最终停留在那饱满的乳房上面，肆意的揉捏起来。两粒小樱桃本就坚硬，如此，则是更加的不可收拾。
　　粉红色浴巾早就被驱逐出境，散落在地面上，散发着芳香味道的小蜜穴，那潺潺的小溪此刻已经是泛滥成灾。
　　不堪重负的王幽琳的身子，敏感的刺激，荡漾着自己的情怀。迷乱，如果说迷乱是一种罪恶的话，那么，就让我彻底的沉沦在这样的瞬间。
　　右手在乳房上面，玩弄着王幽琳的樱桃，左手则在同一时间，向下滑动着。终于，当手指碰触到那敏感的花蕊的时候，王幽琳的身子，就像是过电一般，颤抖起来。
　　“不要……宝少爷……”
　　挣脱王宝的嘴唇，双手紧紧地摁住王宝那作恶的手指，王幽琳的眼中透露出一种疑惑的神色，看着王宝的眼睛，有些慌乱的说道：“宝少爷，不可以的。”
　　“是吗？其实，我也只是看到你那么的情动，忍不住的想要配合你一下而已！我没有别的想法的！”
　　王宝可谓是此道的高手，说起谎来，眼睛眨都不眨一下！
　　只是，那隐藏在裤子里面的小弟弟倔强的勃起着，好像为了抗议王宝的话语一般，不时地跳动一下。
　　低下头，王幽琳的眼眶中已经是充满着泪水，赤裸的身子，在这样的氛围中，多出的是一种让人怜惜的感觉、心情。
　　“琳琳，不要这样，都是我不好，是我不好！幸好没有酿什么错误，你不要这样子了！”
　　王宝见到王幽琳的眼泪，心中忍不住地一颤抖，坐在她的身边，柔声的说道。
　　好色，不否认！但是王宝心中却是有着自己的底线，不能为了满足自己的淫欲，坏掉任何一个女人的贞操，是王宝为人的原则。更何况，没有感情的做爱，一直从来，都是王宝最为不齿的所在。
　　没有想到王宝不说话还好，如此一来，王幽琳整个人就像是疯掉一般，哽咽的泪水，像是断了线的珍珠一般，倾斜而下。
　　“难道女人都喜欢这口？可是，我好像真的没有如何她嘛！女人，真是麻烦！”
　　王宝心中嘀咕着，手上却是多出一张纸巾，递给王幽琳。
　　不知道过了多久，王幽琳就那样，赤裸着自己的身子，坐在沙发上面，在一个男人的注视下，尽情的宣泄完毕自己的泪水。
　　抬起头，依然泪眼婆娑的王幽琳，看着王宝，低声说道：“对不起，宝少爷，你是不是觉得我很低贱？是一个水性杨花的女人？是一个人尽可夫的女人？”
　　我晕！哪有这样说自己的女人！王宝心头想到的第一个念头，就是，为什么所有的女人都这样想？
　　“当然不是了！琳琳，都是我不好！你不要这样的自责了！看看，光着身子，也不怕冻着！其实，我知道，你一直以来都是纯洁的存在在娱乐圈这个大染缸中。”
　　柔声的话语，在一刻间，感染着王幽琳的内心深处。
　　或许是王宝的话，感动了自己，或许，是在这时，自己都感觉到有些不好意思，王幽琳将地面上的浴巾，拿起，遮盖住自己的身子。面色绯红着，冲着王宝说道：“真的吗？宝少爷！”
　　“当然！”
　　王宝的心中却是在想着，废话，你要不是一个处女的话，我干吗在这里浪费着自己的时间。
　　色狼，也挑食。
　　咬了咬牙，像是想通了一般，王幽琳的眼睛中，射出一道镇定的光芒，夹杂着些许害羞的味道，轻声说道：“宝少爷，如果你看得起我的话，就要了我吧！”
　　说完之后，王幽琳的面颊滚烫无比，整个人就像是处于热锅上的蚂蚁一般，不知所措，手指在浴巾上面胡乱的抓捏着。
　　任何一个男人听到这样的话，相信第一反应肯定是疯狂，面对这一个如此的尤物，竟然肯为自己而献身，那是一种如何的暧昧？
　　却没有想到王宝则是浅浅的一笑，将那粉红色的浴巾，遮掩住王幽琳那在面依然裸露的肌肤，轻声说道：“琳琳，我承认，我好色，但是我却不想在这样的场合下得到你的身子，对我而言，那是一种无耻的举动。所以，琳琳，你什么都不用想，从现在起，我不会动你了。”
　　女人，还真是奇怪！在没有得到男人的爱抚之前，心中虽然想，但是，却绝对拒绝着男人的靠近！然而，一旦女人真正的享受到男人带给自己的那种销魂的感觉，却恨不得男人时时刻刻的占有着自己。
　　或许，这就是一种强烈的占有欲吧！
　　眉宇之间多出一种焦急的神色，王幽琳双手松开自己的浴巾，看着王宝的眼睛，急声的说道：“宝少爷，我真的是清白的！到现在，我还是，我还是处女哪。我从来没有让人动过我的身体，除了你！”
　　面对着女人如此赤裸裸的告白，王宝知道，女人误会了！
　　浅浅的一笑，伸出手，握住王幽琳的手，在她的额头，轻轻地亲了一下，王宝笑着说道：“傻丫头，想什么呢？我当然知道你是处女了！我说的是真的！我不想让你感受到有任何的委屈，我要在一个特定的场合，给你一种特别温馨的感觉，让你知道，什么才是女人应该有的那种风情。而不是像现在这样，随意的夺走你的处子之身！”
　　淳淳的语言，回荡在王幽琳的耳边，朦胧的眼睛中，那一层泪雾弥漫在那大大的瞳孔中，像是哭诉一般的声音轻轻的响起，“宝少爷……”
　　怀中抱着一具滚烫发热的身躯，却不能够尽情的驰骋，这样的感觉还真是让人有些崩溃的心情！
　　王宝坐在沙发上面，王幽琳的身子则是躺在王宝的怀中，而那个部位则是刚刚好，面颊冲着王宝的小弟弟。勃起的小弟弟，抗议着王宝的懦弱，那种冲天的郁闷之气，透过那层裤子，释放出来。
　　王幽琳不是什么清纯的小女生，王宝的这种生理反应，第一时间，被王幽琳捕捉到。面色羞红着，仰起自己的头，看着王宝的眼睛，王幽琳有些害羞，幽幽的说道：“宝少爷，不然的话，你就来吧，你看你……”
　　也就是王宝的脸皮够厚，没有一点的难堪，看着王幽琳，王宝坏坏的笑容浮现在嘴角。
　　“琳琳，其实，不用的，我可以忍受的！”
　　没有哪一个男人能够面对情欲的煎熬，还能够做到若无其事的样子，这在每一个有点常识的女人心中，不可能不知道，更何况，身为超级演员影后级别的王幽琳。
　　“宝少爷，我，我，我可以的。”
　　王幽琳低下头，心中知道如果王宝不发泄出来的话，对身体没有一点好处。没有理会王宝的劝阻，其实，王宝也只是适当的挡了一下，能有这样的一个女人，愿意为自己泄火，王宝还没有固执到不去接受的地步。
　　或许，是因为心中的紧张原因，王幽琳费了半天的功夫，才将那勃起的小弟弟放出来，甚至，在不经意的瞬间，还害的小弟弟被那个拉链给生生的挂了一下。
　　“看来，还是需要多加的培养一下，要是这样下去的话，我的小弟弟，就要遍体鳞伤了！”
　　王宝忍受着自己分身传递来的那种疼痛，准备着自己对王幽琳的诱导大业。
　　“这么的大？”
　　王幽琳被王宝突然弹出的小弟弟，吓了一大跳。从来没有见过任何男人的小弟的她，面对着如此的一个庞然大物，一时间，竟然痴呆了，就像是在欣赏着一件艺术品似的，眼睛直勾勾地盯着。
　　“不是吧？这样要到什么时候？难道，要我有一个暴露狂的性格！”
　　王宝无奈地看着王幽琳，心中的那种欲望，促使着他，现在必须做出点事情了。
　　奶奶的，做好人，还真是不容易！
　　伸出手放在王幽琳的后背上，腾出另外的一只撩拨着她那柔顺的秀发，王宝悠悠的说道：“琳琳，不然的话，算了，我自己来吧！”
　　本来处于迷茫中的王幽琳，在听到王宝的话语的一瞬间，猛然的清醒，抬起头，看着王宝的眼睛，一字一句的说道：“不！宝少爷，我能行！”


　　第07章 限量版
　　男人，一旦认真起来，意味着所向无敌。而女人，如果认真起来，那就意味着无可救药。
　　王幽琳整个人像是被一种魔障所左右着，没有一点的犹豫，面颊绯红着，搜索着自己记忆中那可怜的性爱知识，猛地低头，将王宝的小弟弟一下子含在口中。
　　“嗯……”
　　一种充实的快感瞬间占据着王幽琳那从未有人探索过的口腔，一种窒息的感觉侵袭着王幽琳那可怜的神经。
　　没有想像中的那种舒服，只是感到一种潮湿，除此之外，萦绕在王宝小弟弟上面的，是王幽琳生疏的技巧造成的牙痕。
　　当快感逐渐的被一种疼痛所击败的时候，那就意味着男人的灾难降临。这一刻，王宝可谓是深有体会。
　　嘴角上扬着，却不是因为舒服。或许是感受到王宝的疼楚，王幽琳缓缓的抬起头，看着王宝的神情，有些不好意思地轻声说道：“宝少爷，我是不是做得不好呢？我是第一次，不知道，怎么做？你，你没事吧？”
　　王宝讪讪的一笑，面对着王幽琳那张充满着可爱，又夹杂着一种娇羞的面颊，伸手抚摸着她的发丝，笑着说道：“其实，不错了，那个，注意一点，就是不要用牙齿。”
　　这样的问题，王宝也不知道应该如何的灌输，现在，就像是一个来自地狱的魔鬼，在诱导着一个清纯的少女堕落一般。
　　或许，不一样的女人，有着不一样的心情，王幽琳在这方面可谓是无师自通类的。仔细的一琢磨，面色绯红着，已经知道问题出在什么地方。抱歉的冲着王宝一笑，微微的张开那性感的红唇，一下子将那桀骜不驯的小弟弟再次的含在口中。
　　不同于上一次，现在的王幽琳重复的动作是那样的娴熟。舌头在这时发挥出了最大的效用，在那已经分泌出一些津液的马眼上面舔弄着，一双小手，放在粗壮的棒身上面，上下来回的套弄着。
　　“难道，这也和天赋有关系？不是吧？这么快就能够把握到真谛的所在？不愧是影后！我喜欢！”
　　闭着眼睛，王宝陷入到那种疼痛逐渐的消散，快感缓缓的回流的过程中，靠在沙发的后背上面，任凭着那性感火热的身躯，在自己的怀抱中，慢慢的软化、滚烫。
　　两只手，没有一点松闲的味道，在王幽琳那光滑的后背上面肆意的摩擦着，不时地出现在那两座山峰上面，尽情的蹂躏一番，却又迅速的转移阵地，划过那不含一点脂肪的小腹，侵袭着芳草萋萋的禁地。
　　摩擦！要命的摩擦，像是蜻蜒点水一般的从那粉红色的阴唇上面，一闪而过，激起一阵颤抖，却又逃之夭夭。
　　“嗯……”
　　王幽琳忍受着身子之中那种情欲的煎熬，每当颤栗来临的瞬间，便仰起自己的上半身，咬着嘴唇，抵抗着那种要命的折磨。然后，猛然的一个低头，紧紧地含住王宝那油亮的分身，不断地在自己的口中舔弄着、吞噬着。
　　一进一出，津液从缝隙中滑出。
　　放在以前，王幽琳的心中想都不敢想，出现在对面镜子中间的那淫荡的画面竟然是自己一手导演出的经典画面。
　　人，越是害羞，心中的那种突破禁忌带来的快感，便越来越会侵袭着，自己的灵魂深处促使她更加的为之堕落。
　　“宝少爷，舒服吗？”
　　一个不经意的空间，王幽琳那双勾魂夺魄的眼睛直勾勾的挑逗着王宝，像是听到就会酥软的声音，侵袭着王宝的神经。
　　“奶奶的，还真是要命！没有想到，一个刚刚生熟万千的女人，这么一转眼的功夫竟然变得如此的淫荡。”
　　要不是亲眼看到这样的变化，王宝打死也不会相信王幽琳是一个如何受人崇拜的明星。
　　坏坏的一笑，王宝的左手在那高耸的乳房上面，轻轻的一捏，右手刮了一下她那小巧的鼻子，说道：“你说呢？没有想到，我们的大影后竟然有如此出神入化的口交功夫？厉害！厉害！”
　　“讨厌了，宝少爷！你，就知道欺负人！”
　　王幽琳不甘心的轻轻的在小弟弟上面，留下了属于自己的一排牙痕。
　　“怎么了？难道你想吃香蕉吗？嘿嘿！不过，这个不行，那个，你要是想的话，我一会给你买，好不好？”
　　王宝调戏着王幽琳，心中想着没有想到，这个女人还真是有一套。
　　不管不顾，没有理会王宝的调戏，王幽琳低着头，陷入了自己的进攻大业中，现在她最想的就是让王宝能够尽快的发泄出来。不然的话，万一，万一，织田姐妹来了，场面就过于尴尬了。
　　像是看穿了王幽琳的心，王宝也知道，这样的情形下，一个女人那种越是想要，你就越要控制住，不然的话，未免有些丢人。
　　如此，两人就在这小小的沙发上面，上演着一场耗费体力的拉锯战。
　　谁是最后的胜利者，尚且是一个未知数。
　　“宝少爷，真的耐性十足！不是说，男人都很快的吗？”
　　虽然没有过性经历，并不代表王幽琳的身边密友中，没有人尝试过那样的快感。耳濡目染之下，一些基本的常识，王幽琳还是有所涉猎。
　　“和我斗吗？嘿嘿！算了！还是不逗你了！”
　　王宝看着王幽琳那已经有些酸楚的手臂，终于决定放弃了自己的控制。
　　感觉到口中的小弟弟传来一种轻微的波动，王幽琳知道，王宝的高潮就要来了！
　　像是收到了一个信号一般，王幽琳双手紧紧地握着那粗壮的分身，小口不间断的加速了吞没的速度。
　　终于，王宝的情欲达到了一个顶峰的程度，心中的那种欲望，箭在弦上，不得不发。
　　双手放在了王幽琳的头上，狠狠地向前顶了几下，伴随着眼睛中闪过一道明亮的光芒，王宝那火热般的激情，瞬间崩溃而出。
　　“啊！琳琳，我到了！”
　　感觉着自己的口中，那一股股有些腥昧的精液的强有力的冲击，王幽琳没有办法挣脱王宝的手臂。虽然心中暂时的被王宝那生命的精华的味道冲击着自己的味觉，但还是忍受了下来。
　　发泄完毕的小弟弟逐渐的恢复到了一种萎缩的状态，从王幽琳的口中缓缓的退出。
　　而王幽琳现在的样子像极了那些拍片的女优一般，一缕缕乳白色的精液从口中牵伴着，嘴角、沙发上面，全都沾满着如此的痕迹。
　　“琳琳，对不起！”
　　有些心疼地看着这个自己尚且是初次见面，便在对方的口交下达到高潮的女人，王宝从身边的桌上拿过几张纸巾，擦拭着自己的子孙们，抱歉的说道。
　　“不！不！宝少爷，是我愿意的。我是第一次，我没有什么经验，让你受伤，都是我的不好！你不要见怪！”
　　盯着王宝的眼睛，王幽琳的面颊上，浮现着一种浅浅的娇羞感，低声说道。
　　美人如此厚爱，王宝都不知道，自己的前生到底是不是抱了多少年佛祖的脚跟，温柔地在王幽琳的额头，印上自己的一吻，笑着说道：“那样的话，其实，我不介意作为你的实验对象，下一次，下一次，我再让你学习！”
　　“讨厌了，宝少爷，人家不理你了！”
　　王幽琳听着王宝那疯狂的调侃的语言，站起身，冲着王宝娇美的一笑，走向洗手间。
　　女人，你要始终的相信，不管什么时候，只要你愿意，总能够在她们的身上发现，那属于自己独特的职业习惯。
　　混迹于娱乐圈的王幽琳，或许是出于真心，或许是为了表演，但是那种令人不得不为之倾倒的一笑、一颦，足以挑逗着任何一个男人内心深处那隐藏的欲望之火。
　　站起身，王宝跟在王幽琳的后面，像是在追逐着自己的珍宝似的，口中笑着说道：“那个，我想，我也需要好好的洗一下。一个人洗澡，多无聊呀！没事的，我就吃点亏，让你看看我的身体，不要紧的！”
　　一时间，浴室内，春光灿烂。
　　不知道是刚刚发泄完毕，还是心中，就是如此，王宝始终恪守着最后的一道防线，只是在不经意的瞬间吃着王幽琳的豆腐，除此之外，没有想过在今天，在这样的情形下吃掉她！
　　礼物已经收到，其实，什么时候打开，已经是无关的存在。只要自己有心情，你可以随意的品尝那朵属于自己的花朵。
　　不知道过了多久，或许，半个小时、一个小时，总之，等到两个人从洗手间中出来的时候，织田美子和织田恭子已经在门外面恭候了一段时间。想都不用想，自己的男人在里面做什么，两姐妹并没有表现出任何的反感，而是选择等候。
　　客厅中。
　　轻轻地在王幽琳的嘴唇上面印下自己的痕迹，王宝撩拨那尚且湿漉漉的秀发，笑着说道：“我走了！下次再来看你，不过，那个时候，你要做好准备，因为，我要亲自拆封上天赐予我的礼物。”
　　适应了王宝的这种说话方式，王幽琳刚刚尝受过那种性爱的前奏，尽管心中有着几许的不舍，却依然盯着王宝的眼睛，幽幽的说道：“我答应你，等待你前来拆封。宝少爷，你要小心。”
　　淡淡的一笑，王宝的身影，消失在王幽琳的房间中。
　　※※※※※※血狼帮。
　　王飞和王宝兄弟俩人悠闲地喝着酒，而织田姐妹俩人则乖乖地坐在一边的沙发上面，欣赏着窗外那诱人的风景。
　　“小宝，有时候我一直在想，你小子是不是在走狗屎运，不然的话，怎么这样的好事，一个接着一个的让你遇到？”
　　王飞盯着不远处的那对姐妹花，一脸无奈的笑容。
　　“怎么？妒嫉我呀！其实，没事的，老哥，只要你愿意，我给你找上几百个都可以的！如何？”
　　王宝嘿嘿的一笑，像是吃定了王飞一般。
　　“去你的！”
　　王飞从怀中掏出二根香烟，扔给王宝一根，自己点燃了一根。兄弟两人，谁不知道谁？在王飞的心中，王宝的那种性格是天生造就的，自己就不行了！现在，能有马雅琳在自己的身边，陪伴着自己，一切就知足了！
　　站起身，走到一边，像是想到了什么似的，看着王宝的眼睛，王飞悠悠的说道：“小宝，这次的事情，你说会不会有人在背后捣鬼？”
　　来之前，就知道王飞会问这样的话，淡淡的一笑，冲着王飞悠然的说道：“大哥，不管这件事情和黑龙帮有没有关系，现在已经不重要了，我们现在要做的就是，如何尽快的将林猛然给灭了！我要让山本一木知道，中国这个地方不是任何人都能够胡作非为的所在。”
　　“当然！我已经准备好了，就在今晚，将对黑龙帮进行一次攻击，奶奶的！沉寂的时间太长，竟然让人以为我血狼帮是吃素的！”
　　王飞的眼睛中闪过一道凌厉的光芒，一种淡淡的杀机，映现在这房间之内。
　　“那看来，也是时候，让我去会会那所谓的影了？”
　　扔掉手中的烟蒂，王宝的面颊上浮现出一种神秘莫测的笑容。
　　这一刻，隶属于血狼帮的真正报复，从兄弟两人的身上正式的泛滥……
　　※※※※※※小店，一家不起眼的小店。
　　午后时分，两道身影出现在这里。安静的矗立了几分钟，沈睿冲着身边的赵天轻声问道：“是这里吗？”
　　“沈哥，就是这里，我想，整个城市，没有谁比这里更加的专业。”
　　赵天站在一边，低声说道。
　　沈睿淡淡的一笑，随之，两人消失在里面。只不过，等到两人再出来的时候，手上已经多出了一叠相片。
　　“王幽琳，这次，我让你真正的身败名裂！王宝，我倒要看看，这次，你如何收场！”
　　抚摸着手上这沓悠然残留余温的照片，沈睿的眼中闪过一道奸诈的笑容。
　　※※※※※※黑狼酒吧。
　　经过上一次血狼帮的突袭，黑龙帮上下现在可谓是严密防守。舍弃了一些小型的酒吧，固守着属于自己的大型据点，像现在的黑狼酒吧，就是其中的一处分堂口。
　　华灯初上，作为一家买卖摇头丸的据点，黑狼可谓是只要你有钱，什么都敢做的场所。正因为此，在这里，纹着各种各样花纹的混混，卖弄风骚的妓女们，应有尽有。
　　“我说，兄弟，有没有货？”
　　一个身穿黑衣的男人，冲着一个看上去就是所谓的卖家的人走了过去，伏在他的耳边，低声问道。
　　“什么货？”
　　嘿嘿的一笑，冲着男人，卖家问道。相比较与男人的谨慎，卖家则要显得大胆很多。
　　“来点丸子。”
　　男人想都没有想，脱口而出。
　　“说吧，要多少？只要你有钱，要多少有多少！”
　　卖家像是看到了财神一般，面颊上净现着一种满足的笑容。
　　“不多，先来200颗吧！”
　　男人微微的一笑，淡淡的说道。
　　“我靠！200颗还叫做不多！奶奶的！老子现在总共也只有100颗而已。怎么样？包圆！算你便宜一点！”
　　卖家还真是被男人吓了一笑，平常来这里买东西的人，基本上都是几个，多的十几个而已，像这样的大客户，自己还真是第一次遇到。
　　“100颗就100颗，不过，我想先验货！”
　　男人咬了咬牙，像是吃了多大的亏一般。
　　从自己的随身小盒子中，拿出一颗，卖家坏笑着说道：“兄弟，放心，我黑狗干这行也不是第一天，绝对货真价实！”
　　没有想到，男人看都没有看，直接的往地上一扔，一巴掌闪到黑狗的脸蛋上，大声地喊道：“这他妈的什么垃圾东西，也敢拿这里糊弄老子！奶奶的！看老子好欺负是不是？兄弟们，给我打！”
　　一切的发生就像是早就演练了多少次一般，这人的身边变戏法似的出现了一群黑衣人，冲着倒在地上的黑狗，劈头盖脸的便是一顿狠打，如此还不算！黑衣人的进攻范围，竟然向着所有在场的男女身上波及。
　　“哎呀！妈的！搞飞机哪！”
　　“我操！”
　　“血！血！快点跑了！杀人了！”
　　一时间，像是炸开过的水一般，所有在场的人自顾不暇，一窝蜂的冲着门外跑去。偌大的一个酒吧大厅，瞬间，除了站立着的黑衣人之外，所有的顾客全都消失。
　　看都没有看地面上，显然已经是进气少出气多的黑狗，一种阴森的笑容，充斥在面颊上。而就在这时，一阵急促的脚步声，从酒吧的里间传来，伴随着的是一道雷声般的声音。
　　“我操！这他妈的是谁，竟然敢在老子的地盘上面闹事！我看，是不想活了！奶奶的！”
　　等到声音消失的那一刻间，人也亦然出现在大厅中，只不过，当他看到对面的男人是谁的时候，神情不由为之一愣。
　　“耗子，你他妈的是成心的是不是？奶奶的，竟然敢来我黑龙帮的地盘闹事！活腻了！”
　　耗子，血狼帮总堂人员，隶属于王飞的直接统帅，之所以没有放出去，是因为王飞的身边也的确需要一个能够独当一面的人物。不然的话，现在最起码也为血狼帮看守一方疆土。
　　无所谓的耸耸肩，在耗子的眼中，面前的人还没有到那种有资格和自己叫板的地步，露出自己那洁白的牙齿，微微的一笑，耗子轻声说道：“这是哪家的狗，在这里没有教养的乱叫！这个世道，真的是没有办法混下去了！郁闷呀！人不出来，狗都出来叫唤了！那个，胖彪，瞪什么眼睛，你说是不是哪？”
　　“耗子，我操你妈！你敢骂我！今天，你们血狼帮的人谁他妈的都别想跑，兄弟们，给我杀！”
　　胖彪抖动着自己面颊上的肥肉，手中出现一柄斧头，指着耗子，大声的命令道。
　　“杀！”
　　黑龙帮的人看到自己竟然被耗子如此的侮辱，所有人早就崩溃了，叫喊着冲向血狼帮的人。
　　人数上，黑龙帮绝对占据着优势！黑压压的一片，少说也有一百号人，而耗子身边则只有十几个人。
　　嘴角挂起一抹坏坏的笑意，看着逐渐逼近的人群，耗子大声地喊道：“好汉不吃眼前亏！兄弟们，给我撤！”
　　几乎是第一时间，血狼帮的人跟在耗子的后面，冲着门口，兔子似的蹿了出去，转眼间消失在肥彪众人的视野。
　　“奶奶的！想跑，给我追！一定要给我杀了他们！”
　　挥舞着手中的斧头，肥彪第一个冲向门口。
　　看到自己的大哥都追了出去，小弟们当然不敢怠慢，握着手中的刀冲了出去。
　　这一冲，就为这一百多人的死亡，奏响了哀鸣！为将者，千万不可感情用事，冲动的后果只能用血腥的死亡弥补！而也正是因为看中了肥彪的这一点，耗子才选择将今晚的突破口定在黑狼酒吧。
　　有意的为了引肥彪众人上钩，耗子的步伐始终控制着，不紧不慢，总是能够让肥彪在第一时间捕捉到自己的背影。
　　能够身为大哥，说明肥彪这个人必然有着自己的一技之长。看到耗子如此的动作，心中也是感到一种疑惑。要知道，在没有接受到帮主的命令之前，便贸然的率领着自己的人擅自脱离阵地，那可是死罪！想到这里，后背不禁出了一层冷汗。
　　“难道，是诱敌之计！不行！还是保险为上策！”
　　肥彪心中像是猛然开窍一般，伸手阻止住了自己人的步伐，转身沉声说道：“小心有诈！全体撤退！”
　　然而，不是所有的事情都会按照你的想法进行！就在一百多人即将转身、想要回去的时候，却发现，不知道什么时候，自己众人已经被一群黑衣人包围住，从人数上看，对方至少有二百多人。
　　感觉着血狼帮成员，无形中散发的那种淡淡的杀机，肥彪心中悔恨的肠子都要绿了！
　　“糟糕！中计了！奶奶的！”
　　昏黄的街道上，两边各有一百血狼帮之数的成员围截着，不偏不歪，正好将自己的这一百多人隔阻在中央。
　　手中握着一柄闪烁着寒光的唐刀，耗子出现在肥彪的面前，眼睛中凝聚着一种冷冷的光芒，缓缓的举起了手中的刀，伴随着他的动作，所有血狼帮成员的刀举起。不待一丝感情的声音瞬间从耗子的口中发出，回荡在街道上每一个人的耳旁。
　　“挡我者，杀无赦！”


　　第08章 再遇
　　耗子话语的落下，无形中宣判了所有黑龙帮成员的死亡。像是一道黑色的洪流一般，血狼帮众人手中的刀砍向了对面的敌人。
　　实力上的差距，已经构成了今晚的败局，更为让肥彪丧失信心的是，像是早就练好的一般，血狼帮成员几乎全部是两人对抗一人，当一人的刀格住自己兄弟的刀锋时，另外一人手中的刀，便断然地挥出，直接划破咽喉，一刀致命而已！
　　看着身边的小弟，一个接着一个的倒下，肥彪那一身的肥肉，胡乱的颤抖着，眼睛中射出一道道愤怒的火花，盯着耗子的面颊，厉声喊道：“耗子，有种和我单挑！”
　　像是散步一样，耗子手中握着自己的唐刀，一步一步的走向肥彪，看着肥彪，就像是在看一条死狗一般。
　　“肥彪，今晚就让我亲自送你上路！放心，黄泉下，有你这一百多号兄弟陪着，你也不会感到寂寞！”
　　听着耗子的话，肥彪整个人已经处于一种发疯的状态，手中的斧头想都没有想，夹带着一股强烈的风声，迎着耗子而去。
　　“既然你这么早的想死，那么就让我成全你吧！”
　　耗子手中的唐刀，等到肥彪的斧头，即将亲吻自己的面颊的瞬间，猛然的出手，格住！双腿却在这一个空袭，断然的踢出，目标正是肥彪的小腿跟。
　　却没有想到，肥彪虽然胖，但是身手却是不错。蹭的一下，竟然一个错步，退后，手中的斧头放在自己的胸前，一脸愤怒的看着耗子。
　　“耗子，怎么样？告诉你，想要老子的命！你还差点！”
　　“是吗？”
　　面对着肥彪的挑衅，耗子只是嘴角冷冷的一笑，根本没有心情在这里和他废什么话！
　　厮杀，只以成败论英雄。
　　“杀！”
　　沉沉的低吼一声，这一刻，耗子的眼睛中闪过一道凌厉的光芒，杀心应然而起。
　　肥彪手中的斧头好像就会那么几下，就像当初的程咬金一般，不过，肥彪却不能够抗衡程咬金。
　　一个错步，趁着肥彪不经意的瞬间，耗子的刀锋瞬间刺进了肥彪的腹中。却没有想到，并没有按照设想的那样，肥彪就这样死去！
　　感觉到肥彪的斧头，迎着自己的脑后门而来，耗子赶紧执刀退开，一副不敢相信的神情盯着肥彪。
　　“嘿嘿！告诉你，老子肥彪的名号也不是自来的！要知道，这一身的肥肉也是顶上一层护甲的！”
　　肥彪指着自己那颤抖的白肉，笑着说道。
　　原来，耗子的刀锋是嵌进了肥彪的肉中，不过，很意外的是，竟然被那肥肥的肉给夹住了！
　　不由无奈的苦笑了一下，耗子冲着肥彪鄙夷的说道：“是吗？既然你这么有自信，那么，我就让你知道，肥人是怎么死的！”
　　话音落下，欺身而上，没有想到的是，这次耗子的刀像是疯了一般，冲着肥彪，狂轰乱炸似的攻击！
　　面对着耗子的招式，肥彪慌了！不同于唐刀，斧头的防御力量，实在是过于的低下。
　　“是时候了！”
　　一声冷哼，耗子手中的刀锋，瞬间划破了肥彪的喉咙！
　　“你够狠！”
　　眼睁睁地看着耗子的刀从自己的咽喉划过，自己却是一点办法都没有。伴随着一道鲜血的激起，肥彪就这样倒在血泊中，身下压着自己兄弟的尸体，死去！
　　收回自己的唐刀，看着地面上死去的黑龙帮成员，耗子轻轻的一挥手，所有血狼帮的成员，像来的时候一般，迅速的消失在夜幕中。尸体，自然有黑龙帮的人来收拾！
　　一种浓郁的血腥味道弥漫在街道的上方，久久不散，肥膘的死只是一个信号，一个在今晚奏响的前奏，血狼帮今晚对黑龙帮的所有场子都展开了前所未有的进攻。
　　告急的电话，一个一个打进了林猛然的办公室内。
　　额头上流露出汗水的林猛然，看着对面的沈睿，焦急地问道：“阿睿，现在怎么办？王飞的人现在正在和我们的人厮杀，怎么办呢？要不要总部派人过去营救？”
　　一点没有慌乱的神情，沈睿的心中，眼前的一切，像是早就预料到了一般，微微的一笑，轻声说道：“帮主，其实，不用紧张的！帮内新招收的人员是当初我们用钱敲击进来的，至于其的战斗力，相信，不用我说，你也知道的。与其让这些人白白的浪费粮食，倒不如真正的见识一下血腥。”
　　听到沈睿的话，林猛然的心也不由得暂时放缓了些许，心中也明白，黑龙帮隶属于沈睿的那一千老资格的成员，截止到现在，几乎没有什么损失，但是那也毕竟是自己的人。想到这里，还是有些不甘心的说道：“难道，就看着他们被杀？”
　　“当然不是！帮主，你放心吧，我已经让赵天带着人前去血狼帮的总部了了，相信，不出意外的话，王飞的人此刻已经准备撤退！”
　　沈睿准备采用围魏救赵的战术，和王飞玩玩。
　　“这样，你吓死我了！”
　　林猛然心中略微感到镇定，但是随之面颊上又浮现出一种狰狞的神情。
　　“奶奶的！为什么每次都是我黑龙帮在前面抵挡着！不行！这次，怎么也要让山本一木给我出点血！妈妈的！”
　　既然是合作，既然是厮杀，就没有说谁能够真正的避免出局。依照林猛然的自私心理，确实绝对不愿意自己的人就这样轻易的死去。
　　沈睿这一次倒是没有说话，心中也在等待着山本一木展现一下自己隐藏的那种实力。
　　从怀中掏出手机，直接拨通了那个熟悉的号码，林猛然控制了一下自己的情绪，笑着说道：“山本先生，是我，林猛然。”
　　“林帮主，不知道你有什么事情吗？”
　　山本一木站在美佳的顶层，透过巨大的落地玻璃，欣赏着窗外的夜景。对于林猛然给自己打电话，心中其实早就知道，毕竟，血狼帮今晚的行动动静不小。
　　“山本先生，现在我的黑龙帮正在被血狼帮进攻，你是否考虑一下，帮帮忙？我们就要顶不住了！”
　　林猛然做出一副可怜的样子，一种哀求的声音从自己的口中说出。
　　看着林猛然的表现，沈睿站在一边，忍不住地笑着。说起表演，林猛然绝对是资深人士。
　　“妈的！跑到这里，给老子我哭穷，当我不知道你到底有多少的底子嘛！”
　　山本一木心中咒骂着林猛然，但是却没有办法拒绝，毕竟，王飞的血狼帮是自己必须要灭掉的对象。
　　“放心，林帮主，现在我就派人前去为你杀死王飞，只要他一死，相信，血狼帮将在你的面前，一无所有。”
　　山本一木嘴角坏坏的笑着，像是王飞的生命已经掌握在自己的手中。
　　“那就多谢山本先生，我等着你的好消息。”
　　林猛然挂了电话，冲着沈睿嘿嘿的一笑。
　　面对着林猛然，沈睿可是没有一点保留的味道，笑着说道：“帮主，你觉得山本这一次真的能够杀死王飞吗？”
　　从桌上掏出一根香烟，扔给沈睿，林猛然刚才的那种哀求神情消失的无影无踪，盯着沈睿的眼睛，幽幽的说道：“杀死王飞？虽然山本一木在这座城市还算有点实力，但是我可不认为，王飞会轻易地被他杀死！不然的话，血狼帮也就不是血狼帮，王氏家族也早就被人抹去了！”
　　看到林猛然的样子，沈睿放心的笑了——任何时候，任何帮会，一旦自己的首领，因为一些不可靠，不靠谱的消息，慌乱了阵脚，那将意味着整个帮会，由此将沦落。喜怒哀乐不形于色，是为政者的第一要素。
　　※※※※※※随意的将手机扔在地面上，山本一木夹着一根雪茄，房间中的灯，并没有打开。一明一暗的雪茄，映现着那一张狰狞的面容。眼睛中迅速的闪过一道光芒，在这一刻，山本一木已经下定决心。
　　“西美。”
　　就像是那随时可以动用的雪茄一般，西美那傲人的身躯，出现在山本一木的身边，千年不变的表情，淡淡的说道：“公子！”
　　不知道为什么，每次看到西美，都有一种不同的感觉，虽然对方没有任何的变化，但是山本心中的那种冲动却是与日俱增。深深的呼吸一口气，压抑着自己的欲望，看着那张性感却冰冷的面颊，山本一木淡淡的说道：“西美，今天晚上，你去把王飞的脑袋给我取来！”
　　没有一点疑问，只是在心中忍受着山本一木那色迷迷的眼睛，西美躬身应道：“是，公子！”
　　“记住：这次，我要你一个人去，神不知鬼不觉的，影的人，一个也不准带去！有问题吗？”
　　像是为了欣赏西美那落魄的表情，山本一木的心在这一刻，已经深深的扭曲了。”是，公子！”
　　冲着山本一木一躬身，西美转身消失在房间中。
　　狠狠地掐灭手上的雪茄，山本一木的眼中闪烁着一种毒辣的光芒，嘴角挣扎着，咬着牙，喃喃自语道：“西美，这次再完不成任务，我可要好好的享受你那性感的肉体了！”
　　※※※※※※果不如沈睿所料，当赵天带队进攻血狼帮的消息传入到王飞的耳中的时候，血狼帮对黑龙帮的歼灭宣告流产。不过，即便如此，现在的黑龙帮，除了那本土的千人力量之外，其余的那些渣渣全都葬送。
　　而伴随着王飞主体力量的回撤，黑龙帮的人员则也乖乖的回拢，一晚上的厮杀战，以血狼帮的胜利结束。
　　黑龙帮的三大辅助帮会，血刀帮、玫瑰社和斧头帮，这一晚，也像是经历了一个轮回一般。瘦死的骆驼比马大，这一真理在这一刻重新得到验证。更何况，血狼帮又不是所谓的瘦死骆驼。
　　※※※※※※血狼帮，总部。
　　一道身影迅速的出现在墙角消失，下一秒已经是出现在顶层的房间中。只不过，淡淡的，却无人能够看穿。
　　伴随着身后木门的关上，王宝的身影出现，手中夹着一根香烟，站立在玻璃窗前面，面对着外面的夜景，像是在自言自语一般。
　　“这是我们第几次见面了？第二次？第三次？难道，你非要这么的和我过不去吗？”
　　“没有想到，每次都是被你发现。”
　　知道行踪暴露，西美的身影逐渐的浮现在王宝的身边。无奈的一笑，好像眼前的这个男人，就是自己的克星一般。
　　缓缓的抽着烟，有人说，王宝抽烟的动作，很男人，对此，王宝也没有任何的辩解。抽烟，就像上床一般，已经成为王宝生命中，不可或缺的存在。男人，不抽烟，不喝酒，再不好色，用王宝的话来说，干脆死了得了！
　　没有移动自己的脚步，甚至语气都没有变化，王宝幽幽的说道：“知道这个世界上，我最喜欢什么吗？”
　　和王宝并肩站着，知道论武力，自己根本不是王宝的对手，与其死命的抗争，不如坦然地面对。
　　“女人！”
　　西美淡淡的说道，作为影的执掌者，王宝作为自己的敌人，一手的资料，是不可避免的。
　　“不错，在这个世界上面，我最喜欢的是女人，尤其是漂亮的女人。那么，你知道我王宝最讨厌的人是谁吗？”
　　王宝没有一点的隐藏，眼睛中的那一丝笑意异常的灿烂。
　　“不知道，也没有必要知道。”
　　在西美的眼中，杀死一个人，只需要知道他的缺点即可，其余的都不重要。
　　转身，盯着西美的眼睛，王宝淡淡的说道：“作为一个男人，我喜欢女人。但是，作为一个男人，我也很少有耐性，尤其是像你这样，没完没了的女人。知道吗？通常的情况下，我会给你机会，但是，你却没有把握。这次，就在今晚，你觉得自己会轻易地逃走吗？”
　　“我没有准备走，因为，我会杀了你！”
　　西美的身影一下子消失在房间中，一股寒彻的杀气瞬间环绕在王宝的身边。
　　在王宝话音落下的瞬间，西美已经感觉到一种淡淡的杀机，作为忍者的第一反应，告诉西美，现在必须主动出击。
　　“都说了，我的忍耐是有限度，这是你自找的！”
　　王宝的手中赫然出现了自己的兵器，神兵轩辕。一个幻影出现在自己视野中的一刻间，手中的轩辕，以一个不可思议的角度，由下而上的直接挑起。
　　伴随着一声闷哼，西美的身影随之浮现。不过，这次的西美可没有了以往的那种好运气，在王宝这充满着杀机的重创下，一道鲜血荡漾在空中，而西美的手臂上，已经出现一片血红的痕迹。
　　捂着自己的肩膀，西美靠在墙角，不敢相信的看着王宝，虽然自己的实力和王宝比起来，有所差距，但是却没有想到，自己竟然在王宝如此轻而易举的一击下受伤。
　　实力的差距，永远是不可跨越的界限。
　　一步一步的逼近西美，王宝那俊秀的面颊上，呈现着一种淡淡的味道，平静的眼神，透露着一种难以诉说的镇定。当女人和自己身边的亲人，发生矛盾的时候，王宝的第一选择，决不会丝毫的犹豫。亲人死了就永远不会出现，而女人错过却总有人能够补充。
　　“动手吧！”
　　西美看着王宝的面颊，缓缓的闭上了眼睛。面临着死亡的威胁，没有想到一些乱七八糟的事情，相反，心态却是出奇的平静。
　　“我又说过要杀你吗？即便是杀，你以为我会如此轻而易举的将你杀死？”
　　王宝看着西美那张没有因为死亡而动容的面颊，幽幽的说道。
　　听到王宝的话语，西美的眼睛瞬间睁开，一种凌厉的眼神射出，挣扎着站起身，沉声说道：“如果你想有什么其余的想法，我告诉你，最好收起来！我是宁愿死，也不会选择忍辱偷生的！”
　　“是吗？”
　　王宝的眼睛，在这一刻，开始在西美的身上，肆意的浏览起来，那眼光，像是要看穿西美的衣服似的。
　　作为一名忍者，毫无意外，西美是一个绝对的美人胚子。身材高挑得她，拥有一头乌黑的秀发，在脑后面，扎成马尾辫，英姿勃发。上半身穿着一件黑色的圆领长袖黑衣，下身则是一条黑色的紧身长裤，无形中，衬托着那修长的细腿。两双长筒黑靴，套着那小巧的双脚。手臂上那浅浅的鲜血，一定程度上，刺激的是一种血腥的欲望。
　　“不错，不错！”
　　王宝的眼光肆意的侵略着，在那做人的身躯上，一寸寸的征服着。
　　和织田姐妹比起来，西美的美是一种截然不同的享受。可谓是梅兰芳菊，各领千秋。凝脂般的肌肤，衬托着那错落有致的布局。身材高挑的西美拥有着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚。鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，给人一种想要咬上一口的冲动。柔软饱满的红唇，散发一种想要汲取的冲动。
　　白腻的肌肤，妖媚的眼神，高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，举手投足之间散发着一种强烈的诱惑。怪不得能将山本一木刺激的快要发疯，相信任何一个男人，看到她，都会有一种忍不住想要强奸她的冲动。
　　“如此尤物放在山本一木的身边，可谓是暴殄天物，可怜的是，这样的一个人物竟然不知道去欣赏！也罢，既然今晚上天将你赐到我的身边，就由我代替上天亲自为你开苞。”
　　王宝手中的轩辕瞬间消失，做到西美的面前，两人的距离只有不到一掌。
　　在这一刻，王宝都能够感到西美呼吸时，胸口那种一上一下的起伏状。而西美想要后退，却发现，自己已经到了墙角。无路可退的她，想想都知道接下来要发生的事情。
　　“想要死！没有那么容易！”
　　看到西美的眼睛中闪过一道亮丽的光芒，王宝知道西美想要咬舌自杀。
　　伸手直接在西美的身上点了一下，像是突然间被抽走了身上所有的精力一般，西美发现自己根本没有办法调动身上的一丝力气。直到这一刻，西美才知道，眼前的这个男人，是如何的恐怖，自己是何等的渺小，竟然招惹上王宝这样的一个魔鬼人物。
　　“我可以解开你身上的禁制，如果你还是要自杀的话，我会亲自将你带来的影格杀，一个不留！不要怀疑我的能力！”
　　王宝淡淡的一笑，随意的在西美的身上一拂。
　　恢复行动能力的西美，望着王宝的眼睛，多出了一种说不出味道的震撼。只有在一方的实力，处于绝对控制的地位时，才有所谓的公正可讲，就像现在，王宝的话就是真理。
　　不是害怕死亡，而是心中惦记着自己那残余的影，那可是西美一手带出来的队伍，她可不想，就这样，轻易的葬送在自己的手中。
　　“这就对了嘛！识时务者为俊杰，来，让哥哥看看你的伤口！”
　　伸手将西美的手臂控制在自己的手中，随意的抚摸着那流血的伤口，别说，奇怪，当王宝的手每扫过一次，那流血的伤口便恢复了平静，不再流血。
　　“如果你想要侮辱我的话。就是拼着一死，我也坚决不从！”
　　西美盯着王宝的眼睛，冰冷的说道。
　　“是吗？我倒要看看，在我王宝的手中，你到底能不能有所抉择？”
　　没有一点的征兆，王宝的手一下子将西美的外衣撕下。
　　伴随着一阵衣服的撕裂声音，西美的上半身露出了一大片雪白的肌肤，尤其是那两座高耸的山峰，因为动作过大的原因，竟然上下的颤抖着。紫色的乳罩耷拉着，无声的控诉着王宝的不懂怜香惜玉。
　　“你？你竟然敢？”
　　西美没有想到王宝说干就干，竟然趁着自己不留意的瞬间撕掉了自己的上衣。
　　面对着西美的愤怒，王宝无所谓的笑着。对待自己喜欢的女人，王宝可以千方百计的讨好，但是，一味的想要刺杀自己家族的人，和自己站在对立面的人，王宝可没有那么好的心情，和她讨价还价。
　　“我？怎么了？”
　　王宝的眼中闪烁着一种促狭的味道，丝毫没有因为西美那赤裸的肌肤而有所动容。
　　一个人的情欲，是不是能够伴随着一个人的别有所图，而在心中产生另外的视觉转移哪？别人不知道，但是王宝却可以。
　　没有想像中的那种色狼般的眼光，充盈在西美眼睛中的王宝，此时，就像是一个暗夜君王，欣赏着自己的猎物，却没有急欲提枪上阵。
　　“没有想到，你的皮肤这样的光滑，很有手感嘛！”
　　王宝的手，轻易的落在西美的肩膀上面，肆意的揉捏着。
　　想要反抗，却发现自己竟然没有气力挣扎。不知道是因为受伤的原因，还是王宝的捉弄，亦或者自己体内的那种欲望，西美竟然直接倒在了王宝的怀中。
　　面颊上闪现出一道坏坏的笑容，看着西美那娇媚中夹带着苍白的脸蛋，王宝笑着说道：“宝贝，现在，让哥哥好好地教教你，怎么样才是一个女人应有的那种风情？”


　　第09章 田螺风情
　　田螺穴，身为田螺穴的女人，阴户玉门比较宽松，但进入内部之后，则会变得异常的狭小，全体形状像极田螺，故得名如此。因为田螺穴阴户外面的异常宽阔，会被人忽视，以为只是普通的松弛，从而在不知情的情况下，丢弃之。孰不知道，自己竟然空手将一极品美穴拱手让人。当女人的阴户被敲开之后，玉门便会紧紧地板起，将阳物死命的锁住。这一刻，男人的小弟弟就像是被吹起的气球一般，急远的膨胀，因而被紧紧地卡在关口。除非是女人自己主动地松口，不然的话，任何一个男性都没有办法拔出自己的小弟弟，可谓是奇妙之极。民间有一种说话，叫做“荷包”说的就是这样的阴户。拥有田螺阴户的女人，嘴巴小巧可爱，因为缺少水分而有所干涸。——《十二美穴之田螺卷》眼睁睁地看着王宝的手放在自己的肩膀上面，眼睁睁地看着王宝将自己抱起来，走向办公室内的沙发，西美，无能为力，失去气力的她，现在，就如同一个等待宰割的小绵羊一般。
　　“不要用这样的眼光看着我，要知道，我会很害羞的！如果你表现够好的话，说不定我会因此放过你，小宝贝，所以，为了你，为了我，都要努力呀！”
　　王宝将西美平放在沙发上面，双手由环绕在那柔软的小腰上，脱落而出，却始终没有脱离那凝脂的肌肤。
　　在王宝的双手撕开西美的上衣的瞬间，整间房子中的气氛变得有些诡异的很。安静，出奇的安静。
　　盯着西美那袒露的肌肤，王宝眼睛中的那种清淡，逐渐的消散，取而代之的则是一种无法言语的暧昧之情。小弟弟也像是接收到了王宝的资讯一般，有一种逐渐抬头的迹象。
　　王宝不说话，西美更是不知道如何讲述自己的心情，刚才的那种反抗，如果说是一种不甘的屈辱的话，现在的她，或多或少就有些迷离成分的所在。记忆中，这是第一次，感受到一个男人在自己身上，留下如此的痕迹。
　　任何一个女人，不管是身手超绝的高手，不管是叱吒风云的女强人也好，面对着男人的情欲这一关，最终的选择，毫无意外的都只有一点，屈服！心理上的扭曲，伴随着生理上的渴求，交织着。
　　西美的眼睛在王宝那坏坏的面颊上面，扫视，冰冷的心中，不经意的流露出一种情色，却硬是用自己的心情压抑着，不让之流露分毫。
　　“宝贝，你应该还没有见过男人的身体吧？也罢！现在，我就勉为其难的牺牲一下自己的色相，满足一下你那可怜的求知欲吧！”
　　王宝一面看着西美，双手却是一边开始在自己的衣服上面，做起文章。
　　难道王宝想要来一个脱衣舞？做一个脱衣舞男？不是吧？这也太夸张了吧！可是，接下来的动作，却让人不得不赞服之。
　　一个一个纽扣的拨开，手指缓缓地在自己的身子上面，肆意的扫过，像是为了挑逗其西美那种足够的欲望，脱衣服的动作，要多舒缓，就多舒缓。而那上半身在王宝的刻意为之下，赤裸！
　　躺在沙发上面，西美的眼睛没有闭上。聪明的女人，知道现在这个时候，即便是自己闭上眼睛，下面的结果也只是，被王宝用更加残酷的手段，强行的拨开！
　　王宝的动作是那样的优美，映现在西美的眼睛中，不像是一种色情的挑逗，那坚实的肌肤上面，泛滥出的那种健康的色泽，无形中，给人一种难以诉说的向往。
　　当一种色情成为一种欣赏，当一种强奸成为一种享受的时候，谁将是最后的失败者？
　　“难道他想要脱下裤子吗？”
　　西美虽然眼睛在注视着王宝的动作，但是当王宝的手放在自己的裤子上面的瞬间，心脏不争气的开始急速跳动起来，面颊在这一刻失去平常的那种冰冷，焕发的是一种娇羞的味道。
　　默默地将一切看在自己的眼中，王宝只是嘴角嘿嘿的一笑，当一个猎物逐渐的进入自己的陷阱中的时候，所谓的期待，应该变为享受。
　　“宝贝，要看仔细了！”
　　王宝猛然的将手中的裤带抽出，伴随着裤子的掉下，西美的眼睛终于闭上了。
　　一个从未经历过人事的女人，在面对这样的情形中，失去的是理智，但并不意味着本能的冲动会有所下降。
　　“不要这么的害羞嘛！乖！睁开眼睛！”
　　王宝幽幽的一笑，走上前去，伸手放在西美的胸部上面，肆意的揉捏着。
　　面对着如此的侮辱，在西美的生涯中，这尚属首次，心情冲动之下，两行眼泪竟然缓缓地流出。
　　如果放在其余的女人身上，如果不是因为敌对的关系，打死王宝对此也不会视若无睹。但是西美的身份实在令王宝感到头疼，不止一次的想要刺杀自己王氏家族的人，对这样的女人，王宝的方针是，要么格杀，要么彻底的将她的心理防线摧毁。
　　性奴？自己好像还没有尝试过好好的训练出一个真正意义上的性奴吧？嘿嘿，那也好，就让西美作为自己的试验品吧！王宝的心中，那个堕落的计划，在这一刻，悄然的成型。
　　感受着自己那做人的乳房在王宝的手中，不断的变幻着形状，终于，在那使劲的一捏之后，西美的眼睛睁开。不过，却像是即将落山的夕阳一般，红晕的程度绝对可以媲美。
　　王宝那粗壮的小弟弟，虽然还没有完全的勃起，但是就凭借着那种抬头的迹象，给西美的那种强烈的视觉震撼，便不可同日而语。像是了解到王宝的心思一般，小弟弟直视着西美的面颊，一种强烈的男性气息，从分身上面，袭击着西美的面颊。
　　“怎么样？宝贝，没有见过这样的枪支吧？现在，喜欢的话，好好的欣赏，不要担心，你可以放在手中的，一万个放心，绝对的不会走火！”
　　王宝将西美的身子放直，靠在后面的沙发上面，笑着说道。
　　“你？你无耻！”
　　西美盯着王宝的眼睛，不甘心、愤愤地说道，眼睛中的那股复杂的交织，给人一种想要占有的欲望。
　　无所谓的一笑，本来就不是什么标榜的正人君子，更何况，在王宝的心中，无耻者无敌于天下。双手在那樱桃上面，肆意的扫过，将自己的头俯在西美的耳边，柔声说道：“无耻？我什么时候说过自己有耻了！告诉你，现在我就让你知道什么才是真正的无耻！”
　　没有一点的征兆，王宝的嘴唇悄然的落在西美那性感的红唇上面，肆意的汲取着那种香甜的津液。
　　“嗯……”
　　突然问遭受到如此的打击，西美的身子就像是被电击中一般，失去了活动的能力。目光呆呆的注视着前方，双手放在空中，只是死活没有放开自己的牙关。
　　人和动物的相同之处在于何？便在于这种天生的本能！动物遭受到袭击的时候，那种本能的反应，绝对是一种艺术的象征。人也是如此。西美的意识虽然处于空白，可是却没有沦落到那种无所知的境界。
　　压在西美那充满着弹性的躯体上面，感受着那两座山峰带来的亲和力，王宝心中的那股欲望，逐渐的蔓延着。
　　“和我斗？我倒要看看，你真正能够坚持多长的时间！哼！”
　　王宝嘴角那一抹坏笑，异常的灿烂。
　　当一个女人不是顺从的出现在你的生命中，而是采取反抗的姿势，对抗着你那脆弱的性爱，一般的男人相信，或许会感到一种无奈的折磨。但是，在王宝的心中，越是如此，越是一种意想不到的刺激感。
　　让性爱也精彩，一直是王宝所追求的精华所在。而西美的不从，就像是一个信号一般，一场拉锯战，就这样在两人的身上展开。
　　为了彻底的打消灭西美的那种防线，王宝的双手在这个时候，悄然的转移了战场，放在身子后面的右手，沿着那袒露的肌肤，不断地向下游走着。像是意识到问题的严重性，西美的双手想要阻止，但是，面对着一头色狼的侵袭，哪有说话的资本？
　　禁区！女性不可跨越的雷区！
　　王宝的右手在西美身体的颤抖中，终于落在那芳草萋萋的场地，只不过，没有尽情的展现，而是隔着裤子。尽管如此，西美依然被王宝的这种强势进攻，感到一种前所未有的恐惧。
　　“啊！你！浑蛋！”
　　终于，西美的小嘴悄然的张开，冲着王宝就骂道，只不过，这只是王宝的权宜之计。
　　伴随着小嘴的张开，王宝的舌头轻易的叩关而入，第一时间，封住了那殷红的小嘴唇，将那小巧的舌头，含在自己的口中，玩命的吮吸着。
　　“嗯！”
　　西美意识到自己的领地已经丧失在王宝的面前的时候，感受着那种舌头纠缠在一起的冲动，不由自主地呻吟了一声。
　　像是听到了世界上面，最为恶毒的声音一般，西美的双手放在了王宝的后背上面，无助而害羞的胡乱抓着。
　　“没有想到，处女的舌尖竟然也能拥有着如斯的暧昧味道！”
　　王宝的心中回味着西美那小香舌传来的那种甘甜的味道，坏坏的想到。
　　沉沦！
　　在王宝那熟练的纠缠中，西美的神智逐渐的涣散着。徘徊于理智与欲望的矛盾中，西美的精神抵抗着，却又渴望着。折磨，是一种无声的毒药，缓缓的灌入西美的心间。
　　当一种忍耐临近一个临界点的时候，所出现的事情将是一方的屈服。很不幸，这一刻，西美放弃了挣扎，放在王宝后背上的双手，开始环绕着王宝的脖子，性感的小嘴中释放出了自己的呻吟声。
　　“嗯……嗯……”
　　女人的呻吟，不管在什么时候，只要发出声，那就意味着，愿意也好，勉强也罢，生理已经开始不可避免的迎合男人的攻击。
　　“宝贝，你的裤子，实在是性感至极，但是我想，天气这么的热，还是脱下来好了！”
　　王宝的双手在西美的挣扎中，利用着身体扭转的角度，轻易的褪去了西美那条紧身裤。
　　已经是仅仅只有一条丁字形的内裤，一点掩饰作用都不起的搭在自己的隐私处，西美的面颊上，感受到的是一种羞愧！极度的羞愧！双手想要掩盖住自己那遗失的三点，却发现，一切都是徒劳无用。
　　“没有想到，我们所谓的扶桑会的最神秘的力量，影的掌权者，竟然是一个穿着丁字裤的小姐！不错！这要是让人知道的话，我想，绝对是一剂猛料！”
　　王宝的眼光落在西美的面颊上，坏坏的笑容，一点没有放过任何一个能够打击西美的机会。
　　“你！你！无耻！”
　　西美现在的心情，只能用这两个无助的字眼，描述！其实，西美的丁字裤只是为了身手的灵活，不想因为自己的生理原因，而造成任务的失败。
　　趴在西美的身上，王宝的眼中充盈的是一种赤裸裸的占有眼光，伸手在那丰满的乳房上面，肆意的揉摸着，再一次的亲吻上了那性感的嘴唇。
　　这一次，西美出奇的没有反对，不是因为不想，而是因为，和王宝那色迷迷的眼睛盯在自已的身上相比，西美更愿意选择的是，沉默。
　　嘴角上扬着，王宝的双手从那山峰上面，缓缓的下来，沿着那光滑的肌肤，一寸寸的下移，感受着那光滑的肉感，带给自己的那种心动的享受。品尝着那甜美的津液，吸吮那温软的香舌，王宝的眼光顺着自己的手指，欣赏着西美那匀称结实的小腿。
　　作为一名忍者，西美的身材保持的可谓是完美无缺，修长柔嫩的细腿上面，因为修炼的原因，透过那无一丝赘肉的空间，散发出一种诱人的光泽。因为自己依附在身上的原因，迷人的双腿，无奈的向外张开着，蕾丝条状的丁字内裤，隐藏在那一片郁郁葱葱的森林中，像是一条绳子一般，紧紧地勒着那粉红色的肉缝处。
　　“不出意外的话，我们家的小西美应该也是一个绝顶风骚的女子。嘿嘿！这么多的阴毛！我喜欢！”
　　在王宝那知识的宝库中，有这样的一条真理：任何一个女人，只要她的阴毛茂盛。毫无意外，这个女人，绝对是一个风骚的女子。当然，也包含所谓的闷骚。
　　轻柔的从西美的香舌纠缠中，逃离出来，王宝的手依然环扣着那嫩滑的细腿，趴在她的耳边，幽幽的说道：“宝贝，你真的很迷人！你知道吗？奇怪，山本一木那头猪不想动你？难道他是一个阳萎？嘿嘿！”
　　西美的忍受着自己的双腿在王宝的手中，逐渐的发热的冲动，紧紧地咬着自己的嘴唇，眼睛盯着王宝，像是要吃掉他似的。放弃了嘴唇的领地，并不意味着西美的精神领域彻底的沦落。
　　作为忍者，西美所接受的精神训练，不是一般的人所能够想像的那般，即便是面对情欲，也在顽抗的挣扎着。
　　像是一个地狱的好色君王似的，王宝故意的站立在西美的面前，任由自己的小弟弟，挑衅似的搏动着。而那因为欲望的纠缠，逐渐发怒的小弟弟，青筋暴露着，给人一种面目狰狞的感觉。
　　西美修长的细腿，耷拉在地面上，紧紧地夹着，掩盖着自己那芳草萋萋的禁区。孰不知道，妄图通过这样无声的抗议的结果，只能是自己更加的刺激着王宝的征服心。圆润紧翘的臀部，肌肤白嫩如脂，浑圆而迷人的大腿至小腿的线条，光滑匀称。柔和的脚踝，白腻的脚背，相得益彰的出落着，一种纤柔细致的美的气息，无形中散发出来。
　　“你到底想要怎样？”
　　西美忍受着身体中的那种痒痒的冲动，看着王宝的眼睛，一字一句的问道。
　　这样的情形下，任何一个人，想都不用想，接下来的动作会是如何的疯狂，除非他是一个太监。
　　面对着西美这种几乎白痴的问话，王宝嘿嘿的一笑，蹲在她的面前，一把抄起她那纤细的小脚，放在手中把玩着。一种阴柔的气息，瞬间弥漫在小小的空间中。
　　“你说哪？我的小宝贝，都已经告诉你了！从现在起，你就是我的禁脔。作为我的第一个性奴，你说，接下来，我应该做什么呢？”
　　听到王宝的话，西美的面颊，不由得一沉，一种冰冷的气息，顽强的升起，盯着王宝，急声问道：“你说什么？”
　　一下子坐在地面上，今天晚上，王宝有的是时间，陪着面前的这个尤物，好好的玩耍一番。
　　“性奴，不，或者说女优，你应该会可以接受一些，不是吗？如果我没有记错的话，相信，在你生活的那个区域，女优这个概念很帅的！”
　　从王宝的面颊上，西美看不出任何情绪的变化，或者说，除了那种坏坏的笑容之外，甚至一丝情欲的感觉，正因为此，此时，性奴这样异常鲜明的字眼，就像一颗重型炸弹一般，回荡在西美的耳边。
　　丝毫不顾及西美面颊上神情的变化，王宝的眼光投射在自己手心中那一双美丽的小足上面。说实话，古人就曾经以女人的脚，作为考验一个女性是否性感的标准，不无道理。
　　光滑的脚踝，洁白无暇的反射出一道柔和的光泽。小巧的脚趾，匀称的分布着。如果你用心去看的话，甚至都能够感受出纳青色的经脉。
　　像是一个调皮的小孩子一般，王宝的手竟然紧紧地西美的小脚，却用另外的一只手，开始在她的脚心痒痒着。伴随着西美的那种轻微的挣扎，王宝顺手将另外的一只脚，也放在自己的手心。
　　“你！求求你了，不要这样子……”
　　西美的心中那种欲望依然没有消失，没有想到，这一刻，竟然有遭受到如此酥痒的刺激。整个人几乎要处于一种崩溃的境地，通红的面颊，显示着自己现在那不堪忍受的心情。
　　嘿嘿的一笑，王宝将西美的那一双秀足，放到了自己的嘴边，顺着那柔软的肌肤，逐渐的侵略着。双手轻微的在上面，来回的摩擦，而自己的嘴唇却是已经沿着那脚背，向上延伸。
　　每经过一处，西美的身子，便忍不住地颤动几分。像是一个小蚂蚁在自己的身上，不间断的吞噬着一般，西美的脑海里面，回荡的除了一种潮湿的感觉之外，其余的一片茫然。
　　“这个色狼，到底想要做什么？难道，难道，真的要我做哪个？”
　　别说让男人如此的亲吻自己的肌肤，就是让男人接触一下自己的手，都是天方夜谈的西美，无论如何也没有办法相信到自己现在竟然几乎赤裸着任凭一个男人蹂躏，宣泄着自己的欲望。
　　当王宝的亲吻，逐渐地逼近自己的禁区的瞬间，西美从自己的冥想中，突然的惊醒，想起即将由自己上演多么恐惧的一幕似的，西美的双脚竟然不知道从哪里来的力气，从王宝的控制中收回。然后，冲着王宝的面颊，憋足了自己全身的气力。踢起！
　　对于西美的猝然发难，王宝没有一点的惊慌失措。随意地一摆手，那一双小脚，又重新的掌握在自己的手中。
　　任何一个女人，在面对着一种即将威胁到自己贞节的行为时，无动于衷，那就不是一个正常的女人。狗急了还跳墙那，更何况，自己现在所要擒获的是人家守护了多年的贞节圣地。
　　“如此娇美的一双小脚，在你的指示下，竟然要做出一番令人痛心疾首的事情来，我说，你也忍心看着自己的双脚沾满血腥！”
　　王宝摇晃自己的脑袋，看着那秀气的小足，有些遗憾的说着。
　　“今天我落在你的手中，要杀就杀，为什么，为什么你这么的折磨我？亏你还是所谓的王氏家族的接掌人，自己都不觉得丢人？”
　　西美盯着王宝的眼睛，鄙夷的神色，一展无疑。
　　这才是王宝所需要的一种氛围，如果西美一直是这样的无所谓，一句话也不说，只是间断的有那么一阵呻吟，王宝会以为自己是在和一具僵尸在调情。只有当你面临着一头尚未降服的烈马的时候，你才会感到什么叫做真正意义上的征服感！
　　“我什么时候说过自己是所谓的正人君子？王氏家族！哼！既然知道我是王氏家族的人，你竟然还敢屡次三番的刺杀我们家族的人？你说，我是不是应该让你长点记性！就是，长工给人家地主家做活，也要收工钱的！”
　　王宝的眼光注视着西美的面颊，笑盈盈地说道。
　　对于自己的任务失败，西美没有一点怨言。其实，在她的心中，也知道，如果自己这次还不能够完成任务的话，山本一木是不会轻易的放过自己。与其让自己的贞节葬送在一个无所事事的人手中，倒不如让一切来得更加的猛烈些！怎么说，面前的这个男人，比山本一木，强上百倍！
　　女人的心思，真的是瞬间百变，令人无法捉摸。嘴角边的那一抹冷酷，逐渐的消散，西美的面颊上，竟然浮现出一种浅浅的笑意，一种让人感到有些毛骨耸然的笑意。
　　“你真的想要我吗？”
　　西美望着王宝的面颊，一种类似于网路上那种超级淫贱的声音，从那性感的红唇中，缓缓的道出。
　　王宝这一刻，倒是有些郁闷，微微的一愣，不知道西美这样的笑容，这样的话语，蕴含的什么意思。但是，掌握着战场主动权的他，倒是耸耸肩，一双能够熔化一切的目光，投射在西美那娇媚的面颊上，笑着说道：“不是我想要你，而是，我要要你！这是一种惩罚，一种让你知道，不管是谁，只要犯了错误，都必须面对惩罚。”
　　妩媚的一笑，对于王宝的话，并不准备挑刺的西美，眼波一转，双手放在自己的胸前，轻佻的一笑，说道：“好，我答应你，现在，我就将自己交给你！”


　　第10章 异域处子
　　王宝不是一个只有色欲，却不知道其余的一切到底为何的男人，在他的世界中，相反，自己的所有情欲，如果可以的话，都会屈从于自己的理智。正因为此，和他有关系的女人，一旦不能够在自己的掌握中，王宝会毫不犹豫的选择遗弃。
　　西美的表现，可以说在意料之外，又在意料之中。身为影的执掌者，王宝丝毫不认为除了自己之外，有谁能够轻易的控制面前的西美。
　　一个有性格的女人，总会在适当的时机，给人一种前所未有的大胆想法，从而刺激着你的神经。
　　坏坏的一笑，望着西美的眼睛，王宝的双手把玩着那一双秀足，幽幽的说道：“既然你这么喜欢，那么，现在，就让我先为你服务一下！”
　　双手捧着那一双柔和的小脚，放在自己的鼻子前面，使劲的呼吸了一下，然后，猛然的伸出自己的舌头，开始在上面，柔柔的亲吻着。像是找到了世界上面，最为让人感到饥渴的所在，王宝的柔情让人产生一种错觉：面前的两个人是一对热恋的情侣。
　　不得不说，王宝的亲吻很有艺术性，不论是潮湿度的把握，还是力度的掌控，可谓是体贴至极。顷刻间，西美的脚趾仿佛活过来一般，竟然翘了起来，调皮的像孩子，不过却是深深的向里面紧锁着的样子。
　　“嗯……”
　　西美放弃了自己的抵抗，相反，此时有一种想要征服王宝的欲望冲动，呻吟声夹杂着一种俏皮的味道，竟然主动地将自己的脚伸直，用自己的小脚趾勾引着王宝的面颊。
　　轻微的将那散放着迷人气息的小脚丫，含在自己的口中，没有那种所谓的汗臭，相反，却是一种处子的体香。不得不说，作为一个女人而言，比男人要爱惜自己的身体多。
　　一时间，荡漾在房间中的除了王宝的吮吸声，西美的呻吟声，还有一种轻微可见的唾液的滴答声。
　　沿着那脚趾，王宝的亲吻范围，逐渐的扩大。刚才的攻击只能算作投石问路，现在的全面反扑才是王宝的必杀计。
　　小腿、膝盖，感受着西美那每一寸柔顺的肌肤，王宝的舌头忍不住地向大腿根出前进。
　　像是为了配合王宝，又或者是因为自己体内欲望的冲击，无形中，西美的双腿向外面，慢慢的张开着。一张小脸蛋，早就不堪挑逗的粉红着。
　　一种奢靡的欲望气息，从两人的隐私处释放着。
　　映入王宝眼帘的是那芳草萋萋的禁区。不同于织田美子姐妹的那种金黄色的阴毛，西美的阴毛依然是那样的黝黑，柔顺的倾洒着，像是瀑布之下的水草一般，就那样整齐的向下平铺着。布满在上面的晶莹的汗珠，娇小可爱，显示出主人内心的那种饥渴。
　　粉红色的那一道肉缝，因为情动的原因，已经充血的大阴唇，向外泛滥着，给人一种忍不住想要拨开那一道丁字内裤的冲动。透明的蕾丝内裤，从那娇柔的阴户中通过，正好包着那一处隆起的阴阜。浓黑的阴毛从那缝隙中伸出来，挑逗着王宝的视觉。
　　“乖乖，这还真是要人命！其实，我可是一个正人君子，这都你害的，小妖精，谁让你的这朵花，绽放的如此娇艳哪！”
　　王宝的手指轻轻的撩拨起那一条小丝带，盯着西美的眼睛，坏坏的说道。
　　“嗯……”
　　无助的呻吟了一下，西美努力的尝试着让自己的逐渐的拥有着主导地位，嗔怒的看着王宝，有些哀怨的话调，幽幽的说道：“是吗？既然你这么喜欢，不如亲自摘了吧？”
　　“我哪里舍得现在就摘哪！我要好好的爱护它一番！不然的话，这么一摘取，以后它的日子就要彻底的凋谢了！”
　　王宝嘿嘿一笑，不怕你淫荡，就怕你正经。越是这样的风骚，王宝的心中，那种与之向斗的冲动，才愈加的强烈。而当自己终于跨上骏马的那一刻，那种通体的舒泰，绝对不是想像所能够比拟的所在。
　　带着那一股坏坏的笑意，王宝的嘴唇沿着那大腿内侧，吮吸着，亲吻着那细嫩柔滑的肌肤，而那诱人的蜜洞，像是一个无声的折磨，刺激着王宝的侵略欲望。
　　沾满王宝唾液的修长细腿，此时，无助的在地面上，耷拉着，想要放在王宝的后背上，却在尝试了几次之后，失败的面对着结局。像是房事完毕后的那种分泌物，西美忍受着自己腿上那一丝丝清凉的感觉。
　　终于，在经过一番长途跋涉之后，王宝的嘴唇出现在那蜜洞的面前。
　　或许是感受到王宝的呼吸，害羞的花朵因为紧张，自动的收缩之下，一种淡淡的晶莹的津液，竟然从里面，透过那丁字裤的蕾丝花边，出现在王宝的眼睛中。
　　“不是吧？无限风光，蜜穴之中。”
　　伸出自己的手指，轻轻的在上面，沾了一下，然后，举着自己的手指，放在西美的面前，王宝的眼睛中闪过一道促狭的味道，坏坏的一笑，说道：“宝贝，可不可以告诉我，这是什么东东？为什么会从你的花朵中释放出来呢？”
　　西美虽然准备放开自己的心扉，但是看到那属于自己的体内的分泌物，脸颊上的那一抹红晕始终是无法消散。一低头，避开王宝的眼睛，不甘心服输的她，轻声说道：“那是，那是我的花蕊之水。”
　　好蹩脚的理由！
　　不过，王宝却是很为陶醉一般，没有任何的讽刺反击，而是顺着她的话向下说道：“花蕊之水？是吗？看来，我是时候，好好的一品一下我宝贝，亲自酝酿出的这花蕊精华！”
　　坏坏的盯了西美一眼，王宝的舌头，隔着那根本不构成任何威胁的一条小带，直接的断然侵入。蜜洞口那种淡淡的淫香，无形中刺激着王宝的嗅觉。忍不住地伸出自己的舌尖，在那粉红色的阴唇上面轻微的一摩擦。
　　“不！不要！”
　　一种微弱的呻吟，带着一种慵懒的柔腻味道，从西美的口中发出。而整个身子在这一刻，也忍不住地颤抖了一下。
　　女人说不要的时候，一般情况下，那就意味着的是，她现在要，而且是那种极为的需要。
　　没有理会西美的这种近乎鼓励的劝阻，王宝的舌头肆意的在上面，亲吻着，占据着属于自己的地盘。像是一道春风刮过般的轻柔，王宝的舌头在那粉嫩的阴唇上面慢慢的游走着。
　　“嗯！”
　　伴随着王宝有些用力的一吸吮，西美那孱弱的腰肢，微微的一拱起，然后瞬间倒在沙发上面。通红的身子，滚烫的温度，显示着刚才王宝的那一击，是如何的强悍。
　　嘴角上扬着，王宝的头从那散发芳香的蜜穴口，缓缓的抬起，像是一只饥渴的色狼一般，抓起西美那不知道什么时候，缠绕在自己腰间的小足，放在自己的嘴唇边，从那脚趾的缝隙中，像是在吸吮着空气一般，强行的争取着那趾间的滑润。此时此刻，足尖是否散发着淡淡的清香，已经成为无关紧要的所在，因为，王宝需要的是一种挑逗，一种从视觉上面，产生强烈的冲击感，刺激着西美那隐藏在心底的防线。
　　一抹害羞，或者说，害怕那种痒痒的感觉的驱使，西美从王宝的口中猛然的抽回了自己的脚趾。但是，王宝却没有一点的后退味道，不断的逼近着西美的身子。
　　终于，看着王宝的面颊，西美粉脸通红，娇嗔的说道：“你！你是不是变态呢？”
　　嘴角向上扬起着一个令人感到向往的弧度，王宝嘿嘿的一笑，阴阳怪气的说道：“变态？嗯，好像是！不过，我却是喜欢你，喜欢你身上的每一处，如果说这也是一种犯罪的话，我想，我甘之如饴。”
　　秀才遇见兵，有理说不清。同样的，当一个女人，遇到一个死皮赖脸的色狼的时候，任何语言上面的挑衅，都是无助的存在。
　　左手放在西美的腰间，王宝的右手却在这时，断然的从那丁字裤的侧面，悄然的伸进，摸索着，缓缓的从那散放着水珠的阴毛上面扫过，出现在那已经湿润的洞口。
　　“宝贝，我现在在照顾你的小妹妹，你是不是考虑一下，为我的小弟弟也服务一些！要记住，小心些，不然的话，一会，就没有爽的了！”
　　王宝的食指在那阴核上面，肆意的拨动着。眼睛却是紧紧的盯着西美的面颊，左手牵引着那娇嫩的小手，放在了自己那勃起的小弟弟上。
　　像是一阵电流袭击着自己的神经似的，从来没有如此直面的接触男性的生殖器官的西美，像是一个提线的木偶一般，在王宝的操控下，让自己的手心感受着那小弟弟温暖的潮湿。
　　王宝并没有催促西美有任何的动作，只是自己的食指在工作的同时，中指也悄然的插进那溪水潺潺的洞穴中，没有敢于大规模的入侵，而只是轻微在里面，缓缓的抽动着。毕竟，王宝可不像因为自己的一个失误，损失了自己一会即将享受到的那种处女膜的破裂。
　　王宝是无所谓，但是西美此时，已经开始接近了崩溃的欲望，从没有人开采过的小径就这样被王宝侵占着。所谓的羞辱早就丢弃之脑后，呼吸加速，双腿不由自主地向外面张开着。自己都能能感受到身体之内的那股热流的冲击，不知道从哪一个角落产生，从而直接的侵袭着自己，目标竟然是那已经火热的蜜穴洞口。
　　“难道，我天生就是一个淫荡的女人？”
　　西美的脑海中，因为自己的动作，闪现的一个词汇，是如此的令人感到眷恋。
　　感觉到西美的情绪变化，王宝浅浅的一笑，任凭自己的手指在里面抽插着，却是附在西美的肩膀，柔声地说道：“宝贝，知道吗？接下来，我要让你真正的成为一个女人！我要让你这朵处子之花在今晚彻底的绽放！”
　　面对着王宝那种近乎赤裸的挑逗，西美的嘴角上翘着。盯着王宝的眼睛，映现着一种说不出味道的暧昧，性感的小嘴唇一张一合，释放着一种情欲的气息。
　　“以现在的情形，我能有选择吗？”
　　坏坏的一笑，王宝的手指放肆的在那蜜穴口，温柔的抚摸着，磁性般的声音悄然响起。
　　“当然，你可以选择，要么让我为你破身？要么你为我献身？”
　　早就知道从王宝的口中，说不出什么样的好话来，西美的神情为之一妖媚，轻佻的笑声荡漾开来。
　　“是吗？那我选择后者好了！”
　　“奶奶的，你还真当老子不敢拿你如何吗？嘿嘿，现在我就让你知道，什么叫做欲仙欲死！”
　　王宝脸上的笑容涣散开来。
　　伸手，眼睛注视着西美的面颊，缓缓的将那湿漉漉的丁字裤褪下，扔到一边，王宝的面前，顿时浮现出西美那粉红色的阴唇。
　　手指轻微的梳理着那舒展的阴毛，嘴唇却在第一时间亲吻上那可爱的阴唇，使劲的吸吮着。不时地用自己的舌尖拨开那碍事的阴唇，从那露出的销魂洞口下手，轻轻的舔弄着那红嫩的肉芽。轻重合适的吸吮，略微有些适度的轻咬，最后吸进自己的口中，不断的舔弄着。
　　瞬间，像是断闸的洪水般，西美身体里面，那敏感的津液不间断的涌出，湿润着王宝的面颊。
　　“啊！”
　　舒服的感觉是西美现在唯一的念头，忍不住地扭动着自己的身体，是现在唯一能做的动作。
　　绯红的面颊，荡漾着一种丝毫不掩饰的春情，双手紧紧地抓着身下的沙发，像要深入里面一般。眉宇之间的那种难受，那种渴望，任何男人看到，都有一种想要呵护的冲动。
　　王宝的小弟弟，现在就像一个可怜的孩子一般，本来上面还有西美的小手温柔，却没有想到，因为王宝的攻击，竟然溜走。失去了最后一丝温暖的小弟弟，只能是自顾自的勃起着、反抗着。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　王宝为了自己的小弟弟能够一尝肉宴，缓缓的从西美的花蕊处，退出来，面颊上面，犹自闪烁着西美身体里面那晶莹的津液，样子搞笑至极。
　　像是一种失落感，一种深深的空虚感，因为王宝舌头的离开，浮现在西美的身上，盯着王宝的眼睛，多了一种说不出味道的嗔怒。
　　“我要！我要走，你放过我好吗？”
　　脱口而出的一句近乎无力的求饶，王宝只是淡淡的一笑，自己的手指从那春情泛滥的肌肤上面，划过，坏坏的说道：“好呀！我让你走，你现在站起来走吧！”
　　站直自己的身子，王宝还真是不管不顾的样子，笑嘻嘻的看着西美。
　　自己的小弟弟就像一柄长枪，傲然的坚挺着，像是为了欣赏西美那尴尬的一幕似的，青筋暴露的挑衅着。
　　没有想到王宝真的打算放自己走，西美的脸上净现着一种不敢相信的神情，但是，却不愿意放过这样的机会，挣扎着站起身来。
　　出现在王宝面前的是一具如何完美的胴体，自己都不知道用什么样的词荡去形容。或者，只有那鲜艳的花蕊，才能够刺激着王宝的欲望。大腿根处，虽然极力的想要掩饰，但是，那湿漉漉的津液，还是无法遮盖的存在。引人遐想，具有一种神秘诱惑的茂密阴毛，像是为了显示出自己是如何的骄傲，映现在那平坦光滑，没有一点脂肪的小腹上。
　　高耸的乳房，充满着一种弹性的诱惑，无形中挑逗着王宝的欲望，想要伸手去掌控在自己的手心。忍不住地任凭自己的手在那细腻的美腿上面肆意的抚摸着，自己的嘴唇也伴随着身体的靠近，开始在那两座山峰上面不断的侵略着。
　　“你想要做什么？你不是说要放我走吗？”
　　西美那敏感的身体忍受着王宝如此的侵袭，有些娇嗔的看着王宝的眼睛，低声问道。
　　“你说我要做什么？你现在还能走吗？真的！宝贝，乖乖的给我躺下来吧！”
　　王宝嘿嘿的一笑，将西美的身子向后一推，完全的拥抱在自己的怀中。双手放在那浑圆饱满的乳房上面，一种极为美妙的感觉，第一时间侵袭着王宝的神经细胞。
　　“好软，好美！”
　　手指间感受着西美那柔软的乳房带来的刺激感，王宝忍不住地不愿意放开，手指像是活了一般，在上面不断的揉捏着。
　　靠在王宝的肩膀上面，西美的脑袋向后仰着，因为乳房上面传来的那种温暖的酥痒感觉，小嘴中逐渐的开始呻吟起来。
　　回荡在王宝耳边的这种娇弱的喘息声，就像是一个信号，挑逗着王宝的那根巨大的阳物，随之无意识的搏动着。急欲找寻到一个洞口宣泄的小弟弟，胡乱的在西美那性感的圆臀上面，压迫着，摩擦着。
　　像是为了避免自己的小妹妹，遭受到如此的凌辱一般，西美不断的挣扎着自己的身子，摇摆着。却没有想到，如此的一幕，正好对应了王宝心中的那种欲望征服。
　　怀中的这具娇躯逐渐的火热，王宝的舌头轻微的在西美的耳垂处舔弄着、轻咬着。
　　伴随着王宝舌头侵占范围不断的扩大，西美的呻吟声，无形中渐渐的加大，呼吸也随之越来越急促。
　　已经动情地西美，现在已经无法逃离王宝的手掌，而王宝也像是为了结束这样的局面一般。嘴唇第一时间，堵上了西美那性感的小嘴唇，而自己的手指也加入了战斗的行列。
　　再一次的侵入到那蜜穴中的时候，阴道里面的那种潮湿度已经不是刚才所可比拟。没有丧失理智的情况下，王宝的手指在洞口、阴道中肆意的抽插着。
　　“不！我们不可以的！”
　　西美的这种微弱的呼叫，基本上葬送在王宝那瞬间而至的亲吻中。
　　高耸的乳胸上面，那诱人的两颗樱桃，伴随着西美那动情地身体，不断的颤抖着，一道深选的乳沟，映现在王宝的视野中，迷人的淡红乳晕像是一朵朵绽放的娇美花瓣般。
　　“什么不可以，没有什么不可以的。宝贝，放心，我会让你舒服的！”
　　王宝从后面，将西美那孱弱的身躯抱在自己的怀中，走向了办公室里面的套间。那里是为了方便王飞临时的指挥而设立的卧室。只不过，从血狼帮成为黑道霸主之后，一直没有机会用得上而已！
　　任由王宝将自己的身子抱在怀中，放在那温暖的床上面，西美的眼睛迷离着，刚才的那种挑逗现在已经消失的无影无踪。
　　玉体横陈的西美，娇躯晶莹如玉，凝脂般的肌肤，光滑细嫩，给人一种柔如无骨的感觉。黑眸清澄犹如秋水荡漾，朱红色的性感嘴唇，惹人垂涎。高耸的乳峰，浑圆坚挺的樱桃。纤细的柳腰，平滑如同绸缎的小腹，两条修长的美腿，芳草萋萋的禁区，释放着一种难以诉说的暧昧。
　　秀丽妩媚的面颊，柔顺的秀发，半开半闭迷离的双眼，吐露着一种醉人的笑意。像是为了挑逗王宝的极限似的，小香舌不时的滑出，舔弄着自己那饥渴的嘴唇。
　　“宝贝，我来了！”
　　王宝忍不住地爬上床，搂着西美那娇艳动人的胴体，不断的猛吻起来。双手在西美两腿间的蜜洞上面轻微的挑拨着。蜜穴洞口的阴毛，经不住那不断流出的津液的爱抚，湿漉漉的，可爱得很。
　　伴随着王宝那双具有魔力的手指，在自己的那凹凸有致的胴体上面，肆意的摩挲着。西美忍不住地发出诱人的喘息声。绯红的面颊，因为那迷离的眼睛，释放着一种无可比拟的欲火。
　　“嗯……”
　　西美的隐私处遭受着王宝的侵袭，忍不住地本能地将双腿一夹，却正好将王宝的手指，夹在其中，动弹不得。
　　“和我玩这手，嘿嘿，好戏要慢慢的上演，找什么急嘛！”
　　用力的将西美的大腿拉开，王宝的手指脱困的瞬间，自己的大腿已经用膝盖顶住西美的大腿，令其不能为难。
　　手指迅速的滑进那湿润的蜜洞中，轻轻的抠挖着，不时地扫过那充血的阴核，引起西美全身的颤抖。媚眼如丝的西美，默默地承受着王宝带给自己的这种强烈的性感冲击。
　　嘴角坏坏的上扬着，手指感受着来自西美那蜜洞中，不断的溢出的滑腻腻的津液，王宝将西美的臀部抬高。然后，自己从床上滑落在地板上面，将西美那修长的细腿拉到床边，瞬间，那朵绽放的粉红色的流着津液的花蕊，映现在王宝的视野中。
　　蹲在西美的双腿间，王宝开始肆意的打量起这朵不寻常的花蕊。高高隆起的阴阜，布满者柔软细长的阴毛，一道细长的肉缝，因为那粉红色的大阴唇，紧紧地闭合着。伸出自己的手指，轻轻的拨开那粉红色的阴唇，一颗红豆般的阴核凸起在那肉缝上面。微微张开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在那大阴唇上面，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光芒。色泽、形状，无一不是上等的极品所在。
　　“好可爱的小穴，莫非这就是传说中的田螺穴口？”
　　王宝欣赏着面前的阴户，在自己的脑海中，开始不间断的搜索着。突然间，一个词汇映现在自己的脑海中。
　　“你！你不要看了嘛！”
　　一种害羞的表情，浮现在西美的面颊上面，被一个男人如此的盯着自己的隐私处，这尚且是第一次，不管从哪方面说，西美都无法承受如此的折磨。
　　处子的美就在于此，丝毫不掩饰心中的那种娇羞，而如果，换做是所谓的中年熟女，相信，现在倒是很乐意，有人还能够欣赏着自己的小妹妹，这是一种值得炫耀的资本！
　　抬起自己的头，冲着西美嘿嘿的一笑，王宝幽幽的说道：“宝贝，不要着急嘛！慢慢的来！”


　　第11章 花蕊盛开
　　任何的调情，都是必须的过程。任何的过程，都伴随着一种目的。王宝的所作所为，都只有一个：摧垮西美的心理防线。如果可以的话，西美将作为自己的一枚棋子，放置在山本一木的身边。
　　从地板上面站起，王宝的面颊上，浮现着那一种坏坏的笑意，没有等到西美有所反应，直接亲吻上了她那性感的红唇，双手放在那浑圆饱满的乳房上面，一只手都有些把握不过来。
　　从那朱唇上面滑下，王宝的舌头沿着那敏感的肌肤，逐渐的下滑。乳尖，猛然的含住那两颗坚硬的樱桃，温柔的吮吸着。一圈圈的乳晕在王宝的舔弄下，荡漾开来。
　　“嗯……嗯……”
　　西美柔弱无力的呻吟着，眼睛中散发出来的那种迷离的光芒，盯在天花板上。双手想要抓住些什么，却发现是那样的可惜。
　　感受着身子下面的这具性感的胴体，逐渐得滚烫、发热，王宝的嘴唇离开了樱桃，沿着白皙的肌肤，滑落到那小巧的肚脐眼上。
　　女人，身上的性敏区，会随着不同的人，有着不一样的展示，但是毫无意外，耳垂、樱桃、肚脐、禁区、脚心，却毫无意外都是必然的存在。这些区域，就像是一个个小型的炸弹一般，一旦被引发，将势不可挡。
　　“不要！不要！痒！痒！”
　　当王宝的舌尖在自己的肚脐上面，进行着侵略的时候，西美的整个人都要疯狂了，像是有几百只小蚂蚁在自己的身上胡乱的吞噬着，那种酥痒的感觉，真的让人有一种崩溃的欲望。
　　王宝的嘴角只是坏坏的笑着，丝毫没有理会所谓的拒绝。一圈圈的滑下，一次次的侵袭，终于，在西美那幅度逐渐加大的挣扎中，从那可爱的小肚脐上离开。
　　下一刻，王宝的目标已经转移到那平坦的小腹。作为一个女人，拥有一个光滑的小腹，绝对是让人感到迷人的所在。从来没有想过，自己那为了忍术的修炼，而造就的平坦小腹，如今在王宝的亲吻中，会逐渐的发热。西美的面颊，那一朵红晕害羞的燃烧着。
　　终于，王宝的舌尖再一次的亲吻上那绽放的蜜穴花朵。伸出自己的舌尖，滑进那诱人的阴阜，轻轻的亲吻着那软软的阴唇。修长的手指，温柔的拨开那柔软的阴唇，瞬间，潮湿的洞穴映现在王宝的视野中。
　　“这是最后一次了，不然，我自己都没有办法承受了，奶奶的！为了培养一个性奴，还真是他妈的不容易！”
　　王宝面带笑容，在心中给自己暗暗的下达了最后的通缉令。
　　像是一个害羞的小丫头似的，西美的蜜穴依然紧紧地关闭着，没有因为王宝的亲吻，便放肆的张开。不过，越是如此，才能将王宝心中的那种欲望激发出来。舌尖用力的往那紧闭而柔滑的洞口挤去，像是一个孩子似的，不断的舔弄着那嫩滑的肌肤。
　　“啊……”
　　西美现在的身子就像是一个火药库，随时能够点燃爆炸，颤抖的身躯，在自己那迷离的欲望的驱使下颤栗。
　　灵巧的舌头，从西美的洞口移动到那道肉缝的顶端，寻找到那可爱的小肉核，嘴角嘿嘿的一笑，用鼻尖俏皮的顶撞着，张开自己的嘴含住，温柔的吮吸着。
　　伴随着自己舌头的撤出战场，王宝的手指，插进那湿润的蜜洞中，感受着她身体之内的那种滚烫的温度，微微的一笑，抽出自己的手指，举到西美的面前，幽幽的说道：“宝贝，看看你，现在都湿成什么样子了！”
　　充满粘性的津液，黏在王宝的手指上，像是为了炫耀自己的存在一般，冲击着西美的眼球。面颊绯红，一双水汪汪的眼睛，嗔怒的看着王宝，小嘴张开着。
　　“还不是因为你！坏蛋！”
　　调情的话言，要在何时而发？是一个很有艺术性的问题！就像现在，西美的话语，就像是一味毒药，刺激着王宝的欲望。
　　坏坏的一笑，当着西美的面，王宝采取慢动作，让自己的手指在那蜜穴口不断的一进一处。鲜红的小阴唇，伴随着手指的进出，向外翻出翻入着，不时地碰触到那勃起的阴核上面。
　　“不行了……”
　　西美感觉到自己的身体之中，像是有一股暖流经过一般，冲着自己的阴户而去。有些不好意思地控制着自己的情绪，手指紧紧地抓着身下的床罩。
　　一股股的津液，在这一刻，从西美的阴道中不断的溢出，像是为了刺激这样的动作，王宝的舌尖，猛然的侵袭着那诱人的花蕊处，舌尖向上卷起着，拨弄着阴道中的肉壁。
　　“不行！不要了！”
　　西美知道，自己再这样下去的话，肯定会更加的不堪，而不出意外的话，自己的第一次高潮就要来临。有些含糊不清地叫喊着，想要阻止王宝的手，却又渴望王宝的舌尖。
　　王宝嘿嘿的一笑，西美的表现已经在王宝的意料中。下一秒，伸出自己的手指，把玩着那粉红可爱的小肉核，手指伸进那潮湿的洞穴深处，加速的抽动着。
　　“宝贝，既然你这么的喜欢，那么你的破身前的最后一次高潮，就证我为你点燃吧！”
　　抽出自己的手指，王宝的面颊，紧紧地贴在那潮湿的蜜穴洞口，伸出自己的舌尖，强烈的吮吸着那阴唇，连带着那充血的阴蒂，含在自己的口中，肆意的疯狂着。
　　“啊！”
　　西美在王宝的这一次进攻下，达到了高潮，猛然的扬起自己的身子，双手紧紧地抓住王宝的头，使劲的往自己的阴道上面压着。迷离的眼光，闪烁着一种晶莹的泪花，小口一张一合的胡乱的喊着，“别停……别停……求求你，别停……”
　　感受着西美那柔软却又潮湿的阴毛，贴在自己的面颊上，知道现在是最后的关头，王宝的舌尖断然的冲进阴道中，肆意的纠缠着。
　　“来了！来了！”
　　西美的面颊肌肉紧紧地绷着，整个人呈现出一种发红的滚烫，隐私处，一道洪流，不受控制的冲击着王宝的面颊。
　　高潮！
　　王宝现在可谓是享受着那种雨淋的刺激，不是没有办法避开，而是在王宝的心中，不愿意就此离开。默默地承受着西美那淋漓尽致高潮的冲击，等到西美的身子，逐渐地放松下来，王宝才从下面站直自己的身子，看着西美，幽幽的说道：“宝贝，现在轮到我收取利息了。”
　　面泛春潮，全身无力的西美，看着王宝那一脸的津液，想到这些都是自己所造成的所在，忍不住地感到一种羞耻感。但是，心中随之浮现出一种令人不敢恭维的渴望，一种在这个时候，猛然的想要承受王宝那种狂风暴雨式的打击，感受那所谓的小弟弟的火热的快感。
　　欲望，真的是一个恶魔。当它将你心底深处那一丝恐怖的防线撕开一个小口子，瞬间，就能够侵袭着你心中固有的那种信仰。
　　刚才那种快感的余韵犹然残存在自己的身体内，耳边又传来王宝的这种近乎肆虐的挑逗，西美终于选择了堕落。
　　“来吧！好好的疼爱你的宝贝吧！”
　　坏坏的一笑，王宝的心中，知道，这场战役，最终因为自己的胜出宣告终结，那么，剩下的则是那尽情的享受，仅此而已。
　　“宝贝，那我现在就要和你疯狂的做爱了！”
　　王宝将西美的那修长的细腿拨开，看着藏在黝黑的阴毛深处的那诱人的蜜穴，此刻因为刚才的高潮，已经是处于一种粉嫩的境地。不仅如此，本能的那种蠕动，无形中，刺激着王宝心头的那股欲火。
　　身下的小弟弟早就忍受着这样的煎熬，好不容易等到现在的时候，怎么能够放过眼前的大好机会。缓缓的逼近着那释放着糜烂气息的洞穴，一上一下的跳动着。
　　当小弟弟在西美的期待中，侵近那蜜穴的洞口时，并没有着急的进入，而是在阴唇上面，徘徊着，游走着。时而摩擦着那阴蒂，时而又撩拨着阴唇，时而在洞口做一个短暂的冲锋，但就是没有一插到底。
　　在王宝的刻意为之下，西美的身子像是发疯了般的扭曲着，整个人早就被王宝的这一番动作，刺激的春心荡漾。残存在身体内的欲望，如此，更加的不可收拾的蔓延。
　　半开半闭如痴如醉的眼神，无助的看着王宝，性感的小嘴唇，一张一合的喘息着，一道浊重的呼吸声，回荡在两人的身体间。那种销魂难耐的样子，看的王宝的心中，痒痒的。潮湿的蜜穴洞口，此时已经是淫水泌泌，润滑异常。感觉到王宝的未曾插入，在自己身体内的那种欲望的煎熬下，西美竟然驾驭着自己的身子，往王宝的小弟弟上面凑上来。
　　然而，每一次，当西美的阴阜接触到王宝的小弟弟的瞬间，王宝故意的将之移往另外的一边。
　　“不要逗我了！快点插我吧！给我！我不来了！”
　　西美的面颊闪烁着一种焦急的光芒，大声地喊叫着。
　　“这是你要的，好！我都给你！”
　　王宝等的就是这个时候，耳边听着西美那放肆的喊叫，猛然的一个挺进，小弟弟已经顺利的滑入了西美那湿漉漉的阴道中，缓缓的挺进着。
　　“啊！”
　　小弟弟的插入和刚才王宝用手指和用嘴唇带给自己的竟然是两种截然不同的享受，在这样的时刻，西美享受着那种粗壮的小弟弟插入自己的身体内，带给自己的那种充实的满足感，忍不住地想要大声地喊出声来。
　　“啊……啊……”
　　“果然如此！果然如此！”
　　王宝的小弟弟插入的瞬间，一种极为宽敞的感觉，侵袭着王宝的小弟弟，就像是那种经历了不知道多少次的开垦一样。
　　不过王宝却没有愚蠢到那种，以为西美已经不是处女的地步。
　　尤其是当自己的小弟弟，经过那一条宽敞的阴道，接触到西美的那层处女膜的时候，王宝面颊上的那种笑容，异样的灿烂。
　　“宝贝，承受住，接下来，可能会很痛！”
　　即便西美身为忍者，但是始终是一个女人，只要是女人，那么就不可避免地会承受着这样的痛楚。伏在西美的耳边，王宝柔声说道。
　　“嗯！”
　　西美只是茫然的点了一下头，现在的她，心中除了那种强烈的欲望感之外，其余的一切都是虚假的存在，没有一点的意义。
　　深深的呼吸了一口气，王宝的小弟弟憋足了劲，猛然的向前一挺，瞬间冲破了那层处女膜，进入到那一处潮湿的洞穴中，插入了花心深处。
　　“啊！”
　　紧紧地咬着自己的嘴唇，努力的不让自己的眼泪掉下，西美现在才知道，什么叫做破瓜之痛，那是一种不可言传的痛楚，浑身的所有力气，像是突然间被抽走了一般。
　　压抑着自己的声音，不敢大声地喊出来，西美的眼眶中，在这一刻，浮现出一种晶莹的泪花。娇小可人的神情，让人无形中，感到一种想要怜惜的冲动心情！
　　趴在西美的身子上面，轻轻的吻去了西美面颊上面的泪珠，王宝柔声的说道：“宝贝，现在你已经成为一个真正的女人了！是不是感到很快乐呢？放心，我会让你知道，什么叫做真正的幸福女人！”
　　感觉到自己的小弟弟在里面，被一种吸力紧紧地吸着，王宝知道西美的那种痛楚，已经逐渐的消散，取而代之的是一种扭动身体的渴望。嘴角嘿嘿的一笑，眼睛注视着西美的面颊，幽幽的说道：“告诉我，你现在是不是需要？不然的话，我是不会动的！”
　　“我要！我要！快点插我！”
　　西美像是一个荡妇一样，放肆的在床上，胡乱的喊着。
　　王宝的眼睛中，荡漾着一种笑意，嘿嘿的说道：“这可是你要求的，我来了！”
　　没有一点夸张的味道，对付这样的小处女，王宝有的是经验。缓缓的让自己的小弟弟，在那阴道中，有规律的延伸着，慢慢的开拓着自己的阵线。
　　温柔，是现在必须的决策。
　　“嗯……嗯……”
　　伴随着王宝每一次的进入，西美的面颊上，荡漾出的是一种令人不可仰视的情欲色泽。
　　双手放在那高耸的乳房上面，王宝的手指不断的拨弄着那坚挺的樱桃，全方位的刺激着西美身体内的那股欲望。只有如此，才能够让西美的身心得到放松，从而陷入到自己设置的那种欲潮中。
　　“快点，干我吧！我受不了了！”
　　或许是适应了王宝的小弟弟的粗壮，或许是因为心中那种欲望的刺激，现在的西美，整个人就像是一个荡妇，一个疯狂的母狮子一般。摇晃着自己的脑袋，双手狠狠地想要抓住王宝的手臂，乱七八糟的词汇从自己的口中喊出。
　　“放心吧，宝贝，我来了！”
　　既然西美想要那种疯狂的冲动，王宝怎么能够不配合呢？
　　深呼吸，当自己的小弟弟被西美的田螺穴那种紧紧地夹着的瞬间，王宝开始了肆无忌惮的蹂躏。像是一台机器一般，拼命的全力抽插。田螺穴的那种奇妙之处，在这一刻完美的演绎着。
　　刚开始的那种宽松，进入后的狭窄，抽动时的吸力，像是一种无声的折磨，摧残着王宝的神经，又像是一味强有力的春药，撩拨着王宝内心深处那种无法掩饰的欲望冲击。
　　“十二极品美穴，各有各的妙处，如果有机会的话，我一定要凑齐这所谓的十二美穴，来一个大被同眠！嘿嘿，光是想想，都这么的让人感到冲动！奶奶的！”
　　王宝的小弟弟在西美的阴道中，肆意的耸动着，自己的脑海中，却浮现出一幅让人感到眷恋的暧昧画面。
　　“啊……好嘛……快点了……轻点……疼……”
　　西美的声音中，有一种让人感到无法抑制的兴奋，伴随着王宝的强势进攻，整个人的蜜穴在小弟弟的亲吻中，逐渐的涣散着。
　　浑圆的臀部，随着王宝的每一次插入，不断的摇摆着。双手紧紧地抓着身子下面的床单，嘴中的那种娇媚的呻吟声，不绝于耳。
　　看着自己的小弟弟在那粉红色的洞穴中一进一出，白色的津液随之溢出，脚下站立的地板，也因为此，而潮湿着。伸手将西美那修长的细腿，紧紧地压住那高耸的乳房，王宝的身子向前倾着，加快了耸动的速度和频率。感受着自己的分身上面，传来的那种肉壁阵阵的痉挛，王宝舒服的眼睛配合着自己那舒服的呻吟，进攻着。
　　“舒服！我来！”
　　西美的心中，或许始终都没有忘记要在各种各样的战斗中，胜过王宝，既然在所谓的武术中，自己只能当作王宝的奴隶，那么，在这样的性爱战斗中，自己便要获得主导地位。
　　女人，真的不知道，你们的心中，有的时候，到底是在想着一些什么乱七八糟的东西？
　　女上男下的体位，如果放在以前，或许，是一种不可饶恕的存在，那是对男性尊严的污辱。但是，在王宝的心中，这恰恰是自己所希望的招式，不用动，就能够享受到另外一的一种性爱姿势，何乐而不为之？
　　翻身将王宝压在自己的身子下面，西美坐在王宝的身子上面，缓缓的将自己的洞口，套住王宝那油光发亮的小弟弟，开始胡乱的摇晃着自己的腰肢，刺激着原始的欲望。
　　弯着自己的身子，双手支撑着床，西美那性感圆润的臀部，不停地吞吐着王宝那粗壮的肉棒，一头的秀发，四散的飘飞着，身上那晶莹的汗珠，一览无遗的闪烁着光芒。
　　“宝贝，舒服吗？喜欢吗？”
　　王宝看着在自己的身子上面，任意的驰骋着的西美，笑嘻嘻的说道，双手在这一刻，已经悄然的伸向那两座骄傲的山峰，将之掌控在自己的手中，任意的把玩起来。
　　“舒服……美极了……”
　　西美摇动着自己的脑袋，一双妖媚的眼睛盯在王宝的面颊上，像是要发出一股欲火，燃烧王宝的身子。
　　浑圆的臀部，在自己的有意识的驱使下，使劲的套弄着王宝的小弟弟。
　　手指拨弄着西美那两颗小樱桃，王宝面带笑容，控制着自己的小弟弟，伴随着西美每一次的下坐，猛然的向上挺动着，迎合着西美。
　　“啊！”
　　西美想都没有想到过，自己竟然能够如此的疯狂，而现在所感受到的那种享受，是前所未有的刺激。一时间，什么所谓的任务，什么所谓的性奴，全都统统扔弃。
　　凌辱真的是一种罪恶的话，我愿意让人凌辱万千。快乐的刺激，是任何时候，任何人都无法逃避的毒药。
　　王宝的嘴角向上翘着，躺在床上，让自己的小弟弟的抽送，由缓而急。由轻而重的百般搓揉。双手紧紧地抓着王宝的手臂，西美的面颊上面，迷离的光芒，尽展无疑。呻吟声，夹杂着一种闷哼，回荡在房间中，伴随着自己的小弟弟敲击着西美的臀肉，田螺穴的那种收缩，让王宝感到一种酥麻的感觉。褶皱的阴壁在龟头凹处刷搓着。享受着如此的快感，王宝不禁仰起头，深吸了一口气。
　　小弟弟上面布满着充血的血管，使那本来因为收缩就狭窄的阴道，显示的更加狭窄，不过因此带来的那种摩擦的通爽，却是不可比拟的所在。西美那殷红的阴唇，伴随随着王宝小弟弟的抽送，不断地被拖进拖出。
　　憋在自己心中的那股欲火，在王宝的心中，尽情的宣泄着。不停的进攻，使西美的腰向上弯曲着，紧翘的圆臀弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样。一幅绝美的画面，就这样，呈现在王宝的面前，这一刻，什么叫做沉沦，完美地得到诠释。
　　王宝伸出自己的左手手指拨开西美那茂密的阴毛，深入被自己的小弟弟撑开的小阴唇，捏住那充血的肉核。右手则在同时，滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花股的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢的伸了进去。
　　“不要……不要摸那里啊……”
　　感觉到自己的菊花被王宝侵袭，西美的第一反应就是拒绝。已经在王宝的面前，沦丧了自己的处女之地，没有想到，王宝竟然连这个地方也不放过。一种深深的哀怨，无力感，第一时间，映上西美的心头。
　　无视西美的拒绝，感受着西美那紧小屁眼内火热的嫩肉的收缩，挤压着徐徐进入的手指，王宝嘴角笑了。而因为那从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动的收缩，让西美本来想要停下来的冲动，瓦解。在那异样的刺激下，忍不住地大声喊了出来。
　　“啊……啊……”
　　被王宝的手指如此的拨弄，西美的快感，瞬间爬上顶峰。
　　看到西美的样子，王宝嘿嘿的一笑，任凭着自己的小弟弟，强烈地在那蜜穴中抽送着，同时，修长的手指激烈地捏揉着。
　　“呜！”
　　西美整个人好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在王宝的胸前，像是要把王宝推开似的。
　　面对着西美的失神，王宝倒是一种很是得意地神情，像是在欣赏着自己一手创造出来的画面一般。西美的口中不断的呻吟着，丝毫没有压抑的呻吟。星眸微闭，急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆颠簸，吸吮吞吐。
　　娇喘吁吁的西美，修长的美腿摇摆着，秀发散乱得掩饰着粉颈，一颗颗水珠，不断的向下滑动着。紧紧地闭起自己的双眼，晃动着绯红的面颊，任由自己那狭窄深选的蜜洞，淫液汹涌着。
　　任何时候，事情都有一个终点，就像现在，王宝感觉到自己的欲望，已经到了一个关头，而西美的那种生理的反应，告诉他，她也要到了。
　　“宝贝，我们一起来吧！”
　　控制着自己的小弟弟，向前用力顶去，每一下子，都是那样的强壮有力。
　　在王宝的攻击下，西美贝齿紧咬，朱唇哼叫着。双手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里高声地叫着。
　　“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　对于西美的这种临近状态，王宝嘿嘿的一笑，顺着她的心意，小弟弟顶紧幽洞，感觉那深邃的蜜洞，吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫，一波波的侵袭着王宝，而自己也是低吼一声，身体内的精华随着自己的猛然挺动，尽情的宣泄了出去。
　　一种痉挛的刺激，在这一刻，侵袭着两人的神经。
　　高潮过后的两人软绵绵的依偎在一起，而那血红色的花朵就那样肆无忌惮的绽放在两人的身子下面。


　　第十七集

　　第01章 在劫难逃
　　酒，可谓是这个世界上面，最为伟大的创造，喝酒所引发的一系列纠缠，简直数不胜数。有这么一句话，叫做，女人喝醉酒，是一场灾难；而每个男人喝醉酒之后，所引发的往往是一个故事。
　　一场灾难？一个故事？到底谁是最后的受伤害者，其实，已经无关紧要，重要的是两人的态度，重要的是因为这所谓的风花雪月，而引起的一种情感纠缠的如何处置。
　　怀中抱着自己刚刚夺走了人家处子之身，却心中没有一点所谓的情感上面的亏欠，王宝的眼光注视着眼前这张泪花满面的脸蛋，久久不语。
　　回荡在房间中一种声音，就是西美那种有些压抑的轻微哭泣。不想在王宝这个自己眼中的人渣面前落泪，可是，却无法忍受内心和身体上面所承受的那种侮辱。
　　当一个女人，依偎在一个男人的怀抱中，心中却是在想着，什么时候自己能够亲手取走他的性命的时候，这样的性爱，无疑将会是一场华丽的实验，赌注就是：终生的归属。
　　伸手为西美擦拭了脸颊上的泪水，王宝幽幽的说道：“从现在起，你是我的女人，将是我王宝的女人，不管是谁，都不能够在染指你！”
　　倔强的翘着自己的嘴唇，望着面前这张棱角分明的脸，西美硬是没有再流泪，冷冷的声音响起在王宝的耳边，“谁说我是你的？告诉你，我不是任何一个男人的！不要以为你占有了我的初次，我就要归顺你。我想给谁好就给谁好！我愿意躺倒谁的床上我就躺到谁的床上，你管不着！”
　　嘴角向上扬起着，王宝强行在西美的嘴唇上面，狠狠地印上自己的亲吻，笑着说道：“是吗？那样的话，有一个男人，我杀一个男人，有两个，我杀一对，杀到你最终回到我的身边！”
　　平淡的话气，透露着一种无可睥睨的霸气。一时间，西美感受着王宝的这种强悍气息，竟然说不出一句话来反驳。
　　嘿嘿的一笑，收起自己的这种气势，紧紧地抱着西美那性感的身躯，王宝柔声说道：“宝贝，现在，我给你讲一个故事，说的是在我们国家的古代。有一个秀才一天，在酒楼吃饭。这个时候，见到一个妓女在一边，心中便产生一种淫念，想要和这个妓女上床。于是，这个秀才就将冲着这个妓女喊道：‘为妓者过来！可是，妓女却听不懂他说的‘为妓者’是什么意思，但是，却知道‘过来’二字，于是，就走到秀才身边，笑着问道：‘公子，做什么？’秀才盯着妓女的面颊，色迷迷的问道：‘其价几何？’这一次，妓女只听懂了一个‘价’字，便告诉他做一次的价格。秀才接着说道：‘汝发黄矣，躯干色竭，请损其价。’妓女骂了一句：‘损你老母！’然后，转身便走了。”
　　耳边听着王宝将着如此带些色色的笑话，西美不知所措的眼睛盯在王宝面颊上询问着。
　　浅浅的一笑，王宝伸出自己的手指撩拨着西美那湿漉漉的秀发，爱怜的眼光充斥在西美的身上，幽幽的说道“这个故事其实想要说的是，别以为有文化就了不起，一样会被人鄙视！但是，我想说的是，男人好色并不可耻，但是，可耻的是那些装逼的人！知道吗？西美，我不否认，今晚对你的所作所为是一种伤害，但是，如果为了保护自己的家人，如果为了自己对你的那种痴迷，我认为，自己做的一点都没有错。如果你非要杀死我的话，我无怨无悔，你动手吧！”
　　感受着王宝那种发自内心深处的真诚，看着闭上眼睛，乖乖的任由自己处置的王宝，西美却发现，这一刻，自己竟然失去了想要杀死王宝的心情。以往的那种搏杀，在现在全部化为泡影，消失的干干净净。
　　如果非要给自己下一个定义的话，西美现在的心情，只能用矛盾来形容。是爱？还是恨？想要杀死王宝，却又被王宝夺走了自己的处子之身，想要忘记王宝，可是自己刚才的那种强烈的感觉，却始终回旋在心头。
　　面对着一个要了自己第一次的男人，任何女人的心中，都会产生一种矛盾的挣扎，即便这个男人的动作，是那样的具有强迫性。
　　“我要走！”
　　挣扎着从王宝的怀抱中，西美坐直自己的身子，一双迷离的眼睛扫视着面前的王宝。
　　没有一点掩饰，不像有些女人一般，即便不是第一次，面对着自己的男人，犹然是包裹着自己的身子，西美那凝脂般的肌肤，高耸的乳房，一展无疑的暴露在王宝的视野中。
　　忍不住让自己的眼光在那上面肆意的侵略着，王宝双手却没有放弃对西美的控制，柔和的声音是那样的让人感到沉醉。
　　“宝贝，你现在是没有办法行动的，如果你非要走的话，我想，明天，或者，一会，我送你！放心，没有我的命令，血狼帮上下没有人敢为难你的！听话，好吗？”
　　这一刻，西美那已经崩塌的心理防线，竟然有一种冲动，想要就此答应王宝的要求，然而，仅有的那一丝理智，当她的眼光接触到床单上面的那一抹殷红的时候，动摇的心瞬间恢复清醒。
　　盯着王宝的眼睛，西美一字一句的说道：“我知道，我打不过你，不过，你如果硬是要强迫我的话，我会死给你看！不再理会任何人，不信，你就试试！”
　　西美眼睛中射出的那一道光芒，没有一点想要开玩笑的意思，王宝也知道，面对着这样的一个女人，自己还真的是无能为力。有时候，在性爱上面的强迫，却不能够运用到人的心理上面。
　　放开自己的手，看着西美步伐蹒跚的走下床，收拾着自己的衣服，王宝幽幽的说道：“放心，我不会强迫你做任何的事情。如果你要走，我不会再阻拦你！不过，我想说的是，如果山本一木敢为难你的话，我会亲自取走他的人头，灭掉扶桑会！”
　　正在穿衣服的西美，听到王宝的话语，手上的动作不由得一停顿，作为一个孤儿，自小长在扶桑会，除了残酷的训练之外，情感，扯淡！却没有想到在这样的一个男人身上，能够真正的感受到。
　　这个世界，有的时候，还真是奇怪，喜欢作弄人的同时，又带给人一种对生活的期待。
　　从床上下来，走到桌子边，拿起一根香烟点燃，没有理会自己那赤裸的全身，就那样，靠在窗边，眼睛一动不动的注视着西美将自己的所有衣服全都套在身上。
　　转身，虽然自己的隐私处有些疼痛，但是，却硬是生生的控制住，西美现在唯一的念头就是离开这里，消失在王宝的面前。
　　“你就这样走了？”
　　当西美的手放到门上的把柄上的时候，王宝看着那道优美的身影，幽幽的问道。
　　没有回头，整个人就像是失去了灵魂的僵尸一般，西美淡淡的说道：“山本一木是不会放过你们的，好自为之！虽然我不会再来，但不代表扶桑会没有其余的高手！”
　　说完之后，打开门，带着一身的伤痛就这样，消失在血狼帮总部的顶层，远离了王宝的视野。
　　“只要不是你，其余的任何人我都会一概格杀！山本，你最好知趣，惹恼了我，我可不敢保证闯入你的美佳，请你和阎王喝酒去！”
　　望着西美那逐渐逝去的背影，王宝站立在窗边，自言自语道。
　　手指间的香烟，在王宝的口边，缭绕上升，刚才的那一阵疯狂，如今西美的离去，这一段时间所发生的一幕幕，就像是走马灯一般，在王宝的脑中，迅速的闪过。
　　十二极品美穴，截止到目前，王宝已经拥有其中的三分之二。蓝馨雅的羊肠穴、杨溪水的猿猴穴、苏小妹的飞龙穴、林语雁的龙珠穴、夏芷晴的蛤蚌穴、织田美子的春水穴、织田恭子的鹰勾穴，算上今晚西美的田螺穴。可以说，作为一个男人来说，王宝的人生为之完美。
　　然而，不知道为什么，王宝的眼睛中，竟然浮现出一种苍白无奈的落寞感。是因为爱人的过多？还是因为没有凑够自己的数量？所有的一切，没有一个人知道，只有隐藏在王宝内心深处的那一抹浅浅的忧伤，或许，在诉说着作为一个男人，应有的那种承担。
　　一双深选的眼睛中，像是隐藏着这个世界上面，最为沉重的感觉一般，令人不敢正视。随意的弹着手指上面的烟灰，王宝的嘴角勾起一抹坏坏的笑意，转身，走向刚才战斗的场所。
　　触目惊心的那朵红花，不知道是西美不想拿，还真不好意思当着王宝的面收取。小心翼翼地将那一朵红花，用剪刀剪下，像是珍藏宝物一般，放到了自己随身携带的小包中。
　　“西美，我倒要看看，你是否能够逃过我的手掌心哪？”
　　随手穿戴起自己的衣服，没有理会这里的战场残迹，王宝走出了房间。能够有女人抱着睡觉，傻子才一个人独守空房！
　　刚才还热火朝天、淫声浪语的房间，瞬间销声匿迹，唯有那充斥在空气中的那一丝情爱的味道犹然残存……
　　※※※※※※一个人，忍受着身体传来的那种伤痛，西美的大脑处于一种混沌状态，前前后后，好像自己和王宝见面的次数，绝对不会超过五次，而没有想到，就在这仅有的几次会话中，自己的初次就这样葬送在王宝的手中。
　　“我错了吗？难道自始至终我就不应该来到这个地方吗？”
　　西美想到了自己以前所承受的那种训练，在影中所享受的那种至高无上的地位，现在，这一切，这所有的一切，仿佛都因为自己贞节的丧失，消失的无影无踪。
　　胜者为王，败者为寇，这一点，西美比任何人都明白，王宝没有杀死自己，已经可以说是一种恩赐。然而，这样的放生，却要以自己的贞节作为筹码，生和死，贞节和放荡，到底孰轻孰重？
　　站立在桥头上，任凭那夜晚的清风，吹动自己的发稍，就像是突然间感到一种本质上的改变似的，现在的西美，随手除去了秀发上面的绑绳，一头的发丝，无拘无东的游荡在空中。
　　“回去之后，我就向少主，请辞！或许，樱花开放的国度，才是我这一生的选择。”
　　西美在心中幽幽的想到，转身，消失在桥头，随风飘扬的只有那一根淡紫色的头绳。
　　※※※※※※美佳企业。
　　一道笔直的身影，无形中散发着一种浓厚的厮杀之意，站立在山本一木的面前，冲着山本一木，躬身恭敬的说道：“公子，都准备好了！”
　　灯光的衬托下，出本一木的面颊上面，浮现的是一种令人感到恐怖的神色，狰狞的面容，透露这一种阴险狡诈的气息，嘿嘿一笑，淡淡的说道：“一切按计划行事！去吧！”
　　“是，公子！”
　　伴随着山本一木的挥手，黑衣人瞬间消失在房间中，一切又付与平静。
　　一刻钟的功夫，西美的身影出现在门口，站立在一边，低声喊道：“公子，我回来了！”
　　嘴角上扬着，从自己的怀中，要出一包白色的粉末，轻轻地敲进桌上的一白色的酒杯中，山本一木悠悠的说道：“进来吧！”
　　拉开门，西美恭敬的站立在山本一木的面前，虽然依然是平常的那种冰冷，但是，看在山本一木的心中，一种另类的感觉映现。微微一笑，指着面前的座位，笑着说道：“西美，坐！”
　　“不敢！公子，对不起，我没有完成任务，请你责罚！”
　　骨子里面流动的是高傲的血液，不错，但是，现在毕竟是自己的主人吩咐的任务，自己没有完成，或多或少，西美感到一种愧疚，正因为此，在山本一木的面前，西美才表现的如此拘谨。
　　出奇的没有任何的愤怒，山本一木的面颊上面，甚至捕捉不到一丝一毫的变化，淡淡的一笑，端起面前的酒杯，自顾自的喝着，柔声说道。
　　“血狼帮的总部，如何的严密，我之所以让你去，只是为了给他们一个警告，其实，没有完成任务，是情理之中的事情，你不用自责。现在，没事了，坐，一晚上了，陪我喝点酒。好像，自从你跟我离开扶桑会的总部之后，这还是咱们第一次的面对面的交谈，坐！”
　　空气中像是充盈着一种不同寻常的气息，没有想到平日里面那个嚣张跋扈的山本一木，竟然会有如此温柔的一面，西美作为下属，在主人的要求下，没有任何拒绝的理由。
　　乖乖地坐到山本一木的对面，看着山本一木，说道：“谢谢公子！”
　　“都说了，过去了！一个小小的血狼帮，还没有放在我的心上，迟早我要亲手灭掉。你也忙了一晚上了，来，干！”
　　山本一木端起面前的酒杯，冲着西美，笑着说道。
　　看到山本一木的动作，西美赶紧举手端住酒杯，放到自己的嘴边，轻声说道：“公子，我向你赔罪！”
　　眼睁睁地看着西美没有一点防备之心的将杯中的酒一饮而尽，山本一木大笑一声，一仰脖子，干净了自己杯中的酒。
　　刚刚喝下去，没有一点的反应，西美紧接着给山本一木倒满了一杯，又给自己倒了一杯，端起，说道：“公子，我敬你一杯，我想向你请求一件事情，希望公子能够答应西美的请求！”
　　心中暗自计算着自己高价购的春药发作的时间，山本一木的眼睛看着西美那高耸的胸部，咽了一口唾沫，笑着说道：“什么事情，说！只要我能做到的，我都答应你！”
　　第一次，山本一木的反应简直过于的异常，西美隐隐约约中捕捉到一丝危险的气息，暗暗的做好了应变的准备，盯着山本一木的面颊，说道：“公子，我想，回国！”
　　端着酒杯的手，不经意问抖动了一下，山本一木的表情瞬间恢复镇定，随意的干完自己杯中的酒，轻声问道：“回国？为什么？”
　　“我想，这里已经不适合我，公子，你放心，我会将整个影都交到你的手中，我一个人回去就好。”
　　西美为了防止山本一木疑惑自己别有用心，主动地将自己手上的力量交了出去。
　　看着西美的面颊，山本一木站起身，走到门前，笑着说道：“可以！”
　　“真的吗？公子！”
　　没有想到山本一木竟然就这么痛快地答应了自己的要求，西美的面颊上浮现出一种欣喜地笑容。
　　嘴角上扬着，从怀中掏出一根烟，山本一木嘿嘿的笑着说道：“当然可以，不过，有一个前提，那就是，你和我今天晚上，就在这里，有你陪我就寝。”
　　“什么？”
　　听到山本一木的话，西美脸上的那种笑容转瞬间消失，想要站起身，却发现自己全身的气力消失的无影无踪，整个人的身子，就像是一团火一般，尤其是刚才刚刚经历过一场性爱的洗礼，体内的那股情欲，像是不可遏止的洪水一般冲击着自己的神经。
　　双手握着自己的弯刀，面带愤怒神色，死死地盯着山本一木，西美沉声问道：“你，是不是在酒中下了药？”
　　嘿嘿的一笑，随意的弹着自己手指间的烟灰，山本一木看着西美，就象看着一头等待宰割的小羊羔似的，奸笑着说道：“当然，你以为呢？宝贝，知道吗？为了得到你，我这次可是花费了不少的精力，不要妄图挣扎，在我天下第一春药：欲望迷离的作用下，还没有人能够逃出我的手心！”
　　尝试着调动自己身体内的经脉，却发现一切就像是石沉大海一般，消失的干干净净，不动还好，没有想到自己这么一运功，身体之内像是有无数只小蚂蚁在咀嚼自己的血肉，那种酥痒的感觉从自己的下半身处猛然的传出，侵袭着整个神经脉络。
　　眼睛中射出一道道愤怒的火光，盯着正在一步步走近的山本一木，西美厉声问道：“你这样做，就不怕会主知道了？要知道，扶桑会的惩罚是何等的严厉，到时候，相信会主为了帮规的威严，一定不会放过你的！”
　　一步一步的逼近，为了给西美造成一种无形的心理压力，山本一木的脚步尽量放的平缓，却有那么的有力的落下。面颊上浮现着一种什么都无所谓的神情，看着在桌边，面颊绯红的西美，山本一木嘿嘿的笑着。
　　“我怕什么？你知道吗？你已经违反了会中的规定！没有完成我交代给你的任务，下场就是任我处置，即便老爷子追究起来，也不能拿我如何！实话告诉你，今晚让你去血狼帮，就是我的一个借口！不管如何，我一定要得到你！知道吗？自从藤原兰惠那个死婆娘被王宝救走之后，我都好长时间没有见过女色了，而你，西美，影的执掌者，从今晚起，将会代替藤原兰惠的角色，做我的性奴！”
　　面对着山本一木的近在咫尺，西美从自己的怀中，猛然的抽出防身的利器，镰形弯刀，刀身上面，泛着一层幽蓝的光芒，指对着山本一木靠近的身子，充满着一种强烈的杀机。
　　如果是没有吃下自己的春药，山本一木打死也不敢非礼西美，要知道，死在西美手上的色狼，没有一千也有一百，论武力，自己根本不是西美的对手，和她对敌，一个结果：秒杀！
　　但是现在，就是有一百个西美站在自己的面前，自己也不会感到一点的畏惧，相反，倒是很为乐意的欣赏到如此的一幕。那可就是群交了，山本一木极为的欣赏如此变态的性交。
　　“放弃挣扎吧！西美，要知道，我也不是一个花花架子。”
　　山本一木一个错步，根本没有给予西美一点的机会，那柄镰形弯刀，已经出现在自己的手上，上下的玩弄着，眼睛中，已经浮现出一道道情欲的光芒。
　　面对着就在自己眼前的这张披着羊皮的色狼，西美倒没有一点的慌张，相反多了一种平和，恐惧的神情消失，取而代之的是一种镇定。深深的呼吸了一口气，淡淡的说道：“山本一木，你以为，你真的能够得到我吗？实话告诉你，我已经是王宝的女人了。”
　　像是听到了世界上面最为不可思议的事情，山本一木眼中的那道欲望的光芒，瞬间暴涨，一下子抓住西美的手臂，大声地喊道：“你说什么？再给我说一遍！”


　　第02章 突出重围
　　这个世界上面，有一种人，当自己想要的东西得不到的时候，往往会丧失理智，从而做出一些让人不愿去面对的事情。所谓的色令智昏，在现在的场合，可以说，完美的诠释。
　　嘴角带着一丝不屑的笑意，西美看着就像是一条疯狗一般的山本一木，淡淡的说道：“我说了，我就在今晚，你让我去血狼帮总部的时候，将自己的处子之身奉献给了王宝！”
　　“啪！”
　　猛然间，山本一木的巴掌扇在了西美的面颊上，顿时，一个巨大的红色手印映现。向后退了几步，山本一木刚才的那种狂喜，此时就想是从天上跌入了谷底，本来想着借西美的刺杀未遂做些文章，却没有想到，竟然落到竹篮打水一场空，自己看中的女人便宜了王宝。
　　狠狠地扫视着西美那不屑的神情，山本一木狞笑着走上前去，在西美逐渐浮上的恐慌中，幽幽的说道：“你以为你说这话，我就能够放过你吗？告诉你，今天晚上，老子一定要上了你！不但要上，还要将你成功的训练成为我的性奴。等到老子什么时候玩腻了，就把你赏给手下的兄弟，你这样的大美人，我想，会中的所有兄弟都在惦记着。”
　　听着山本一木那声嘶力竭的话语，西美心中刚才的那种镇定被一种恐慌又替代，要知道，一个失去理智的人作出什么样的事情，都是能够想像的。
　　但是，西美却极力的控制着自己身体内的那种欲望的冲动，忍受着那种酥痒的刺激，手中不知道什么时候出现了一个小球，盯着山本一木的面颊，沉声说道：“山本一木，你以为，就凭你能够拿得住我？笑话！”
　　忍者的忍术总是能够在第一时间发挥出自身的作用，瞬间，西美的身影就在山本一木的面前，凭空消失。
　　站直自己的身子，山本一木没有想像中的那种失望，嘴角上面的那一抹浅笑，丝毫没有消退，摆弄着手上的那弯刀，像是对着空气，自言自语道：“出来吧！”
　　伴随着话音的落下，整个房间里里外外，顿时出现了一群黑衣人，为首的则是刚才的那道身影，冲着山本一木躬身喊道：“公子！”
　　淡淡的一笑，山本一木将手中的弯刀扔到桌面上，笑着说道：“柳生，既然你们的执掌人不愿意显身，就由你请她出来吧！”
　　柳生马守和泷泽一郎乃是扶桑会影中地位仅次于西美的人物，两人各自掌握着属于自己的力量，而觊觎首领位置已久的柳生马守在暗中已经投靠了山本一木，成为山本一木一系的走狗。
　　“是，公子！”
　　柳生马守应道，站直自己的身子的那一刻，整个人的气势顿时凌厉起来，就像是一柄随时等待出鞘的剑一般，缓缓地抽出了自己的武士刀，上扬，冲着自己的人，沉声命令道：“所有人攻击西美，注意，不准伤害，只要逼她显身即可！”
　　“是！”
　　所有黑衣人齐声应道，手中的武士刀，同时扬起，伴随着举起的同时，一道看不见的光环，无形中呈现。
　　或许，在别人的眼中，西美能够顺利的逃脱，但是，面前的人，都是自己一手训练出来的精英。忍者搜索忍者，简直轻而易举。
　　“嗯。”
　　伴随着一声闷哼，西美的身影踉跄的出现在门口，依靠着门框，第一时间，脖子上面已经多出了数十把锋利的武士刀。身后的西美狠狠地注视着柳生马守，注视着这个在王宝的面前不惜牺牲自己的贞洁换取影的成员的性命的干部，有些心痛的问道：“为什么？”
　　抚摸着手上的武士刀，柳生马守看着自己的前主人，面颊上面没有一点的愧疚心理，淡淡的说道：“为了权势！我不希望永远的跟在你的身后，做你的下属！我要做一个真正的忍者！”
　　无奈的摇了摇头，现在的西美已经没有任何的力气在这里和如斯的人纠缠下去，身体内的那种春药的药性已经逐渐的侵蚀到自己的各个脉络中，刺激着自己的意识。
　　春药不是毒药，几乎所有的人都知道这一点，即便你是百毒不侵，面对着春药，犹自是没有一点的反击能力，只能乖乖的听从身体内的那种情欲的驱使，做出自己不想做的事情。
　　“西美，我看你现在还能够逃到哪里去！”
　　山本一木面带笑容，缓缓的走向已经成为自己掌中之物的女人，眼睛中露出一种情欲的光芒。
　　“砰！”
　　然而，突然就在这个时候，发生！
　　房间中，像是放烟花一般，猛然的出现一团白色的浓雾，伴随着白雾的飘散，西美感觉自己被人架着，迅速的从房间中退出，下一秒，已经步入了电梯中。
　　“小姐，是我，柳生已经背叛，我是刚刚得知消息，前来营救！”
　　不用想，此刻能够在柳生的面前营救走自己的人，便是对自己一直忠心耿耿的泷泽一郎。
　　“泷泽，幸好有你，影现在还有多少人？”
　　西美的身子靠在电梯的墙壁上，看着泷泽一郎那朴实的面颊，紧声问道。
　　微微的摇了摇头，泷泽一郎痛心的说道：“除了我的人之外，其余的全都归顺了柳生，而我们现在也只剩下不到三十人。”
　　“什么？三十人！”
　　西美听到这个数字，心中感到一种揪心的痛楚，要知道，这可都是他自己一手创建起来的影，如今却是如此分崩离析。
　　没有等到泷泽一郎说话，电梯已经到了第一层，而这个时候的大厅也已经被扶桑会的人所控制着，虽然是属于帮会战堂的人，但是，却也是黑压压的一片人。而西美这一方却只有不到二十多人，其余的都留在顶层。
　　※※※※※※顶层。
　　当白雾升起的瞬间，柳生便意识到不好，第一时间，掩护着山本一木退到一个安全的角落，然后转身，吩咐道：“所有的人，一概格杀！”
　　面对着实力本就在伯仲之间的队友，泷泽一郎的人不到一刻间全都被无情的格杀！
　　满脸怒容的山本一木现在就像是一头发疯的狼一般，冲着柳生马守大声的喊道：“杀！杀！除了西美之外，其余的一概反叛者，格杀勿论！”
　　“是，公子！我去处理！”
　　柳生马守躬身，迅速的消失在房间中，沿着西美撤退的路线，追了下去。
　　※※※※※※一层，电梯。
　　“小姐，我掩护你到门口，我留下断后，你能走多远就走多远，兄弟们的仇就留着你来报了！”
　　泷泽一郎伸手抱住西美的腰，转身看着自己的兄弟，淡淡的说道：“兄弟们，今天就是死，也要掩护小姐冲出去，给我杀！”
　　伴随着泷泽一郎这群忍者的杀出，扶桑会的人群顿时出现一阵慌乱，可以想像，面对着的是一群自己看不到的杀手，这样的局面，还有什么可值得怀疑的？
　　好景不长，就当西美的身影堪堪出现在大门口的时候，柳生的人也达到了一层，没有一点的耽搁，迎着泷泽一郎众人而去。
　　“小姐，你保重！”
　　泷泽一郎将手中的一柄匕首递给西美，整个人站立在门口，手执武士刀，面对着柳生马守。
　　狠狠地望了一眼面前的一幕，西美跟随着消失在美佳企业的大厅。现在的她已经顾不上搭理任何人，想方设法的克制自己身体之内的那股情欲，才是现在她最想做的事情。
　　欲望迷离，春药中的极品，无色无味，无声无息，瞬间能够将人心底的那种最为原始的情欲，调动起来，可谓是春药中的霸者。如果不是因为自身修炼的忍术的原因，现在的西美，早就不堪忍受，倒在了山本一木的怀中。
　　面对着泷泽一郎，柳生马守没有一点的紧张，现场的形势，很显然，对自己一方大为的有利，泷泽一郎剩下的那几个人，不到一刻的功夫，也死在自己人的刀下。
　　整个大厅，处于一种静寂的状态，所有的人，都在等候着，等候着影两大高手的一战。
　　嘴角淡淡的一笑，泷泽一郎手中的武士刀，垂直的扬起，冰冷的刀锋，迎着柳生马守，轻声说道。
　　“柳生，今晚，就让咱们一决雌雄！想要追小姐，除非踏着我的尸体，否则，谁都别想跨出这道门一步！”
　　凌厉的气势锁定着在场的所有人，也是，除了柳生马守之外，还真没有一人能够抵抗的住泷泽一郎。
　　心中对西美的生死，其实，一点都不关心，在柳生马守的眼中，自己已经获得了影的执掌权，那么，剩下的就是所谓的肃清，巩固自己的权势。山本一木心中对西美的那种兽行的欲望，在对权欲充满着憧憬的柳生马守眼中，根本不值得一提。
　　缓缓地向前走了几步，扯出了身上的武士刀，面对着泷泽一郎，柳生马守微微的一笑，说道：“泷泽一郎，那么，今晚就让我亲自送你上路！”
　　淡然的一笑，面对着柳生马守，泷泽一郎波澜不惊的面颊上面，没有一丝动容，盯着柳生的眼睛，幽幽的说道。
　　“我既然留下来，就没有准备逃走！而你，作为背叛影的人，作为辜负小姐期望的人，就让我为小姐清理门户！”
　　心中对于泷泽一郎所谓的背叛字眼，莫名其妙地感到一种不舒服，瞳孔猛然的一缩，柳生马守的身影消失在大厅中，带着一股凌然的杀气，迎着泷泽一郎而去。
　　嘴角嘿嘿的一笑，为战者，切不可轻易的动怒，不然的话，那将意味着失去心智！
　　手中的武士刀在柳生马守身影消失的那一刻，豁然的举起，出刀。
　　“当！”
　　伴随着一阵火花的激起，两人的刀锋相撞在一起。忍术，在实力相当的人的眼中，根本就是一种可有可无的存在。
　　落地之后的柳生马守，身影根本没有停止，手中的武士刀，一刀接着一刀的，招呼着泷泽一郎身上的要害部位。
　　作为影中最为出类拔萃的两人，在这一刻，谁都没有办法轻易地将对方擒获，或许，只有奇迹的出现，不然的话，两人的对战结果，不出意外的话，将是两败俱伤。
　　趁着泷泽一郎不经意的瞬间，柳生马守的刀锋，从他的胳膊上面划过，随之激起了一阵血花。而自己也没有好到哪里，泷泽一郎的刀锋，断然的在他的胸膛上面，画上了一道伤痕。
　　同时闷哼一声，两人的身影分开，无视身上的伤口，默然的注视着对方，伺机寻找着再次下手的机会。
　　“砰！”
　　然而，就在这个时候，伴随着一声清脆的枪响，泷泽一郎的胸口，一朵血花绽放在如此清醒的夜晚。
　　捂着自己的伤口，不敢相信的看着缓缓的出现在大厅中的山本一木，泷泽一郎双手指着他，悲愤的说道：“你……你无耻……”
　　从顶层下来的山本一木，环视着身边自己的心腹，将一双毒辣的眼光落在泷泽一郎的身上，嘿嘿的一笑，幽幽的说道：“你以为现在是在干什么？擂台比武吗？奶奶的！任何敢和我作对者，一律杀无赦！”
　　虽然身为忍者，但是，面对着如此的现代化武器，泷泽一郎依然是没有一点的反抗之力，带着一丝不甘的幽愤倒在了门口，死在了自己曾经为之效忠的主子面前。
　　看着眼前的这一幕，柳生马守赶紧的走到山本一木的面前，躬身恭敬的说道：“公子，都是我不好！请你责罚！”
　　冷冷的注视了一眼柳生马守，吹了吹自己手上那支手枪上面的青烟，山本一木沉声说道：“这是第一次，我希望也是最后一次，在面对敌人的时候，任何的顾虑都给我统统的扔掉，我只问结果，不求过程的！”
　　柳生马守躬身聆听着山本一木的教训，额头上面已经渗出些许汗珠，自己现在已经是只能依附面前的山本一木，不然的话，就冲着格杀影同门成员这一条，自己在扶桑会中，便再无立足之地。
　　“是，公子！”
　　眼睛中闪过一道凌厉的光芒，深选的眼睛，凝聚着一种难以诉说的阴险味道，山本一木走到门口，看着外面的夜色，幽幽的说道：“西美现在应该逃不了多远，所有的人全部给我出动！我活要见人，死要见尸！”
　　“是，公子！”
　　扶桑会的力量，隶属于影的成员，在山本一木命令下达的瞬间，全都从山本一木的身边，急急忙忙的跑出去！
　　“西美，我想知道，你现在到底在哪里？要知道你身体之内的那春药的药效，相信已经发作了！”
　　山本一木看着自己的人，鱼贯如出的奔向夜幕中的每一个角落，嘴角的那一丝坏笑异样的诡异。
　　※※※※※※因为泷泽一郎的掩护，而最终从山本一木手中逃离出来的西美，现在可谓是处于水深火热之中，身体之内传来的那种火一般的欲望，每一时每一刻，刺激着西美的神经。
　　凭借着自己对扶桑会的了解，西美选择了一条小巷，闪躲进去，等到出来的时候，却发现自己已经是处于一个不知名的灯火辉煌的街道上，因为是深夜的原因，除了一个摆摊的外，几乎没有什么人出现。
　　挣扎自己的身子，走到小摊上面，西美冲着老板，面色绯红的说道：“老板，给我一杯啤酒！”
　　“小姐，你不要紧吗？你的脸那么的红，是不是感实了？感冒了，是不能喝酒的！”
　　老板是一个看上去很为老实巴交的中年男子，看着西美那通红的面颊，关心的问道。
　　虽然知道对方是好意，但是现在的西美除了借着那种冰凉的液体，想要扑灭心中的欲火之外，其余的真的想不到任何的方法。低着头，掩饰着心中的那种欲望，西美不耐烦地说道：“快点！少废话！”
　　摇了摇头，既然想不通现在的女人，为什么都这样的堕落，老板还是走向冰箱，给女人拿出一杯啤酒，走到一边，算起自己的账来。
　　一仰脖子，将杯中的啤酒，猛然的灌进自己的肚中，西美的身子里面，传过一种冰凉的味道，但是，想要因此遏制所谓的欲望，却是适得其反，不但没有一点的抑制，那股小火苗像是发疯一般的蹿了起来。
　　狠狠地咬着自己的嘴唇，西美的眼睛，扫视着一边的老板，体内的那股欲火让她竟然在这一刻，想到的是那无穷无尽的欲望虐待，即便是眼前的这样的一个男人，只要能够给自己带来快感，一切都无所谓。
　　“嗯！”
　　当自己的脑海中，这样的念头刚刚升起的瞬间，西美便在自己的大腿上面，狠狠地掐了一下，责怪自己，怎么能够这样的淫荡！这可不是以前的那个自己！难道自己的真的是一个荡妇吗？
　　人在感情最为脆弱的时候，第一个想到的人，无可置疑，在女人的心中，这个男人所拥有的地位，将无人能够取代！
　　像是鬼使神差一般，西美的脑海中，竟然浮现出了王宝那一幅坏坏的笑容，像是一道不可磨灭的幽灵似的，那样的清晰。尤其是现在，在西美想到王宝那在半个小时之前，带给自己的那种欲仙欲死的感觉。
　　“难道我真的要向这样的一个人求救吗？”
　　西美眼睛中闪过一道迷茫的神色，但是，随之，便被自己身体之内的那种欲往冲击的无影无踪。
　　对于西美来说，想要知道王宝的手机号，可谓是轻而易举的事情，从自己的怀中，掏出手机，拨通了王宝的电话。
　　“谁？”
　　王宝那熟悉的懒洋洋的声音，第一时间接通了电话，像是这个世界上面最为动人的所在一般，回荡在西美的耳边。
　　双手紧紧地抓住手机，想要控制自己的声音，却发现自己根本是徒劳无功，说出的话是那样的颤抖。
　　“是我，西美！”
　　坐在自己的宝马车内，眼看就要到自己别墅门前的王宝，听到是西美打来的电话，精神为之一振，笑着说道：“怎么了？宝贝，是不是想我了？”
　　王宝不说话还好，这么一开口，西美的眼前仿佛又浮现了刚才那种做爱时候的癫狂。心弦不禁的一颤抖，声音都有些不连贯。
　　“我现在……在青花街……你能不能过来一下……”
　　听到西美那哆嗦的声音，王宝第一时间，敏感地意识到事情有些不对头，以自己对西美的了解，没有特殊的情况，西美是断然不会主动地邀请自己，而且很显然，现在的西美，精神有些崩溃。
　　“好，我马上就到！”
　　挂了电话的西美，像是被抽走了所有的力量一般，软绵绵的坐在凳子上面，双眼中充盈着一种水汪汪的欲望，呼吸急促，更为要命的是那隐私处，竟然在这时候，溪水潺潺，体内的津液，逐渐的溢出。
　　就像是偷情被人捉住一般，现在的西美面颊上，感到一阵阵的羞红，心中忍受着欲望的同时，又必须留意着山本一木的人，可谓是提心吊胆。
　　然而，这个世界上面，却好像你越是想要逃避什么，有些事情的发生，越是不可避免。
　　从一个角落走出四个衣着打扮都极为夸张，赤裸的胳膊上面纹着各式各样的花纹的小混混来，叼在嘴中的香烟，像是一种标榜，意味着自己是如何的拽！
　　为首的是一个染着紫毛的主，看到坐在桌边的西美，眼睛不由一亮，像是那种恶狼发现了一个小羊羔似的，眼睛中闪烁着一种情欲的光芒，加快脚步走到小摊前面，盯着西美的面颊，嘿嘿的笑着说道：“美女，一个人吗？要不要哥哥们陪陪你，嘿嘿！”
　　当四个人出现的第一时间，西美的心中便感觉到一种不好的预兆，期望着对方能够放过自己，却没有想到，该来的始终会来。
　　放到以前，这四个人，西美随意的一招都能够致对方于死地，却没有想到现在是那样的无力，盯着紫毛，西美一句话也不说。
　　西美的那种美，在夜晚的灯光下，愈发的给人一种想要蹂躏的感觉，面对着这样的极品，紫毛可是百年不遇的事情，怎么能够放过？和自己的兄弟们对视了一眼，紫毛的手，缓缓的伸向西美的肩膀，嬉笑着说道：“美女，看来，今天晚上，你只能跟哥哥我走了！”
　　然而，就在西美面临着绝望，紫毛的眼睛中充盈着一种强烈的占有欲的时候，一阵汽车的刹车声猛然响起在小摊的前面。


　　第03章 车厢云雨
　　伴随着车的停下，紫毛的手也定格在半空中，转身，看着从车上走下的人，一脸的不屑。不知道为什么，总感觉，好像来人是冲着自己等人来的。暗中冲着自己的兄弟，打了一个眼色，准备随时动手。
　　看到那道熟悉的身影，西美那悬着的心，此时，才像是吃了秤砣一般，瞬间滑落，眼睛中的那种恐惧的消失，取而代之的则是那种情欲的火焰。挣扎着想要站起身，却始终做不到。
　　不错，出现在小摊前面的人，正是王宝。不是因为开车多快，而是因为，王宝的别墅正好就在青花街旁边。
　　从怀中掏出一根香烟，王宝随意的点上，看着面前的这四个混混，坏坏的笑着，走向西美的身旁。
　　“我操！你当我们是空气！有钱就是大爷呀！兄弟们，给我上！”
　　自从王宝出现的那一刻，紫毛的心中，就没有平静过，或许是那种仇富心理在作祟，随手抄起身边的椅子，迎着王宝的脑袋就砸过去。
　　王宝依然是那样的浅笑，西美依然是那样的迷离，倒是吓坏了老板，要知道，这本来就是小本经营，万一出什么事情，自己可遭殃了！
　　无视紫毛四个人砸过来的椅子，一个错步，将手中的香烟弹起在空中，顺手从西美的面前，夺过那个啤酒杯，几乎在一息之间，四个人全部倒在地上，哼哼扭扭着。
　　伸手，将正好落在手指间的香烟，放到嘴边，吸了一口，王宝走到西美的面前，柔声说道：“宝贝，现在，咱们走吧！”
　　紫毛四个人，像是看到了鬼魅一般，蜷缩着自己的身子，嘴巴张开着，看着王宝搀扶着西美坐上车，消失在小摊前面。刚才的那一幕，简直过于惊人，没有一点的预兆，四个人手上的椅子，飞起，而每个人的手腕则被酒杯轻易的划破。
　　看着身边这个已经处于崩溃边缘的女人，王宝的心中幽幽的思索着到底发生了什么样的事情，不过，当西美的手放在自己的小弟弟上面，眼中流露出一种极端的渴望的时候，王宝好像把握到了一些敏感的要素。
　　“西美，莫非你被山本一木那个王八蛋吃了春药？”
　　停下车，王宝抓住西美那双作恶的手，沉声问道。
　　“嗯。”
　　含糊不清的回答，这一刻，除了那种疯狂的做爱能够缓解西美心中的欲望之外，其余的一切都是扯淡！
　　“奶奶的，山本一木你个龟儿子，还真是什么都做得出来！”
　　在心中好好的问候一番山本一木，王宝知道现在只有通过那种方式才能够彻底的扫清西美体内的春药。
　　没有理会西美的双手放到自己的小弟弟上面，熟练的拉开拉锁，像是看到了世界上面最为可爱的对象一般，西美眼睛中放射出一种炙热的光芒，猛然的低下头，将王宝的小弟弟含进自己的口中，自发的吮吸起来。
　　从美佳企业到现在，西美整个人就象是在地狱走了一个轮回一般，忍受着那种非人的煎熬，想要控制却又没有一点的办法。而如今，终于看到一个可以为自己解除身上这种灾难的男人出现，那种残余的一点理智，瞬间消失，唯有和王宝做爱才能够占据着自己的一切思想。
　　双手虽然控制着方向盘，但是，小弟弟上面传来的那一阵阵快感，还是让王宝整个人处于一种情动的状态。极力的想要抑制，却发现，自己根本是无能为力。
　　摇了摇头，嘴角边的那一抹坏笑，怎么看，怎么给人一种苦笑的味道，偶尔扫过身下的西美，心中幽幽的想到。
　　“刚才还是一个如何的贞节女人，没有想到，现在却又沦落为如此的荡妇，女人哪，你还真是让人难以捉摸！不过，妈的，春药这个东西，还真是他妈的好使！”
　　感觉着自己的小弟弟在西美的口中，不断的变大，而西美整个人身子滚烫的要命，吮吸的动作，无形中加大了幅度。这一刻，王宝知道想要将西美带到一个安全的地方，进行所谓的治疗大业，已经是不可取。
　　“死就死了！”
　　猛然的一咬牙，王宝将车子开到了附近的一条河边，潺潺的流水，在夜色的陪衬下，异样的柔美。
　　在车上进行做爱，这是王宝现在唯一能够想到的最有效的方法，时间不允许，春药不允许，迟疑一分钟，对于西美，对于王宝来说，都是一种令人感难难以忍受的折磨。
　　将车座缓缓的倒下，现在的车厢内，一片宽敞，王宝趟在真皮的沙发上面，西美整个人想是一头发情的母狮子一般，身上的衣服，早就被自己一件件的脱下，仍在一边，赤裸着全身，拼命的吮吸着王宝的小弟弟。
　　做梦都没有想到，这才短短不到半个小时的时间，西美那赤裸的身躯，再次能够绽放在眼前，而且，不出意外的话，这一次，西美是那种发自内心的想要和王宝缠绵。
　　自愿的做爱，和强迫性质的性交，这是两个截然不同的概念，虽然，后者可能给人一种征服的欲望，一种突破禁忌的快感，但是，毕竟享受不到那种身心融为一体的感觉。
　　双手抚摸上西美那高耸的乳峰，王宝的手指，在这个时候没有一点准备怜悯的味道，虽然西美是刚刚经历过破处的痛苦，但是，身体之中的那种霸道的春药如果不强行用粗暴的方式加以清除的话，后果将是不堪设想的所在。毕竟，一具随时有可能爆发情欲的身子，不是任何男人都愿意欣赏到的。
　　眼睛中的射出的那一道道情欲的光芒，锁定在王宝的面颊上，来回摇晃的山峰在王宝的手心中，变换着形状，没有一点准备要闪躲的味道，西美将自己的身体，相反，不间断的向王宝的身子上面贴去。
　　凝脂般的肌肤上面，此时已经是一种粉红色的滚烫情调，西美那修长的细指在王宝那布满着自己唾液的小弟弟上面，尽情的套弄着。
　　“奶奶的！要命！”
　　王宝将西美的身子一下子翻过来，让她那溪水潺潺的隐私处，正对着自己的脑袋，两人呈现出一种69式。总不能现在享受着西美的口交，而忽视了对人家春药的消除工作。要知道，王宝可是一个极富有正义心的社会主义好青年。
　　感觉到王宝的意图，想都没有想，西美便直接挎在了王宝的身子上面，说实话，身体之内的那种欲望的煎熬，已经让她在这一刻，忘掉什么叫做礼仪廉耻，只有那种像是排山倒海一般的欲海波浪，才能够真正的唤醒自己内心的那种残存的理智。
　　呈现在王宝眼睛中的是西美那绽放的花朵，已经湿漉漉的蜜穴，无遮拦的展示在王宝的面前。因为刚刚破处的原因，西美的蜜穴洞口，犹然能够感觉出那种浅红色的处女之血的痕迹。最为惹人怜爱的是西美那有些微肿的阴唇，粉红色中夹带着一种充血的胀感。
　　“奶奶的，山本，不知道西美刚刚被老子破了身，这么短的时间内，就来第二次，真不知道明天西美的身子是不是能够恢复过来！我操！山本你个老鸟！办事都不会找点时间！怪不得，竹篮打水一场空！”
　　王宝现在对山本一木可谓是没有一点的感激之心，要知道，西美现在的身体状况，谈不上最坏，但是，也不能用最佳形容。毕竟，这是一具刚刚遭受了王宝侵犯，破身的躯体。
　　殊不知，这个世界上面，任何事情，都是所谓的双刃剑，在割伤自己的同时，也眷恋着对方。山本一木的这处心积虑的布置，现在换来的是王宝有些尴尬的享受。但是，明天，谁又能够真正的把握到西美的内心世界哪？
　　浅浅的一笑，王宝嘴角微微上扬，怜惜的伸出自己的手指，轻微的在那散放着淫荡味道的蜜穴洞口，温柔的触摸着。
　　正在王宝的小弟弟上面，进行着攻占大业的西美，像是身体之中经过了一道电流，整个人想要极力的上扬，却发现自己根本做不到，车顶的那种制约，让西美在感受到约束的同时，却又享受着这样的一种压抑的快感。
　　或许西美自己都没有想到，在自己的骨子里面，竟然流荡着这样让自己都感到难以理解的血液。仰着自己的脑袋，享受着王宝的亲吻带给自己的快感的同时，又忍不住地伏下自己的身子，将王宝的小弟弟，尽情的在自己的口中，吮吸着，舔弄着。
　　“给我……给我……”
　　身体之中的那股津液控制都没有效果的情形下，在这样肆无忌惮的放纵的时候，更加是难以遏制。西美扭转头，看着王宝的面颊，媚笑着，急促的说道。
　　知道西美现在的感觉，王宝嘿嘿的一笑，拍了一下西美那圆润的臀部，沉声说道：“自己坐上来吧！”
　　不愧是修炼忍术的忍者，在听到王宝命令的瞬间，西美的身子一个轻易的扭转，直接坐在了王宝的腰间。瞅准那粗壮的小弟弟，猛然的坐了下去。顿时，一种满足的感觉，一种轻微的痛楚，一种颤抖的快感，交织混杂在西美的脑海中，忍不住的轻声呻吟起来。
　　“嗯……啊……”
　　静寂的夜，车厢内，西美的这种呻吟声就像是一道令人感到无限想象力的音乐，不断的蔓延，和那潺潺的流水声，交相呼应。
　　双手揉摸着西美那高耸的乳房，王宝的面颊上面闪烁着一种令人感到心醉的笑容。控制着自己的小弟弟，在西美那已经充盈着津液的小蜜穴中肆意的抽送着。
　　因为春药的原因，因为田螺穴独特的结构，那种强烈的痉挛的收缩感，让王宝舒服的享受着。从这个角度看上去，西美的美是那样的自然，如同绸缎般顺滑的肌肤，富有弹性的浑圆乳房，纤细的腰肢和圆翘的嫩臀，没有一点脂肪的痕迹，衔接的让人感到恐怖。
　　嘴角向上扬起着，不知道心中在想些什么的王宝，一双手在西美那柔嫩的肌肤上面，慢慢的滑走着，抚摸着那光滑的翘臀，然后，略微的扬起自己的脖子，映入眼帘的是自己那兴奋的小弟弟，在西美那郁郁葱葱的隐私处，一进一出着，一道道淫水随之流出。
　　处于情欲高峰的西美，身体内的这股淫水好像是那永不干涸的泉水一般，放肆的流淌着。
　　西美紧闭的眼睛，丝毫没有注意到王宝的神情，现在的她，双手在自己的身子上面胡乱的抚摸着，皮肤红润着，一上一下的在王宝的小弟弟上面拼命的索取着。
　　“嗯……舒服……”
　　想像不到的淫声浪语从西美那性感的小嘴中不断的喊出，无形中刺激着王宝的欲望。
　　因为田螺穴的那种收缩，加上西美蜜穴里面那丰富的淫水的原因，王宝的小弟弟，倒是没有一点的阻隔，耸动的速度，和抽插的力度，略微的控制着，便任由西美自行操控。
　　温柔而缓慢的抽送，让西美身体中的那股欲望，终于找到了一个发泄的泉眼，一阵阵舒服的颤栗感，不断的侵袭着西美的神经。
　　“啊！”
　　身体之中的那种渴望，让西美的第一次高潮，瞬间及至。
　　然而，如此的一次高潮，对于天下第一春药来说，只是杯水车薪，根本起不到应有的作用。紧绷的身子在感受着那高潮带来的快感的时刻，西美的眼睛，缓缓的睁开。刚才的放纵，不管怎么说，或多或少，缓解了些许身体之内的那种饥渴。
　　望着王宝的眼睛，西美的面颊绯红着，一种截然不同于忍者风范的娇羞，荡漾在西美的脸蛋上，蚊子一般的声音响起在王宝的耳边，“对不起！”
　　微微的一笑，知道现在西美的心情肯定极为的复杂，王宝没有说什么征服之类的淡话，而是采用一种比较柔和的方式，说道：“傻丫头，和我客气什么！怎么样，现在要不要休息一下，我觉得你，很累！你的身体能够受得了吗？”
　　女人，对待女人，是一门学问。征服女人的心，有很多种方法，只要你能够控制得当，将无往不利。
　　感受着王宝那种发自内心的关怀，西美摇了摇头，趴在王宝的胸膛上面，伸出手指，画着圆圈，轻声哼道：“我不累，我还可以，我，我还想要……”
　　心中暗自佩服西美身体之内的春药的威力，王宝却没有表现出一点的不愿的迹象，毕竟，这样的好事，不是任何人，都能够遇上的所在。轻轻的在西美的面颊上亲吻了一下，王宝幽幽的说道：“那好，宝贝，就让我讲你再一次送上情欲的高峰！”
　　“嗯！”
　　西美红着脸蛋，忍受着那种自己都觉得害羞的神情，任凭着王宝将自己的身子翻下来，安静的躺在王宝刚才的位置，王宝则是将西美那修长的细腿放在自己的肩膀上面。
　　姿势的变幻，在做爱的时候，绝对起着不可估量的作用，要知道，一成不变的姿势，对于任何人来说，都是一种折磨。交替的变化体位，不但能够享受到那种彼此征服的感觉，更加让人沉醉的是那种欲仙欲死的气息。
　　眼睛半睁半闭着，西美的所有注意力，全都集中在王宝的面颊上，忍不住地抬起自己的上半身，向王宝索取着亲吻。
　　“嗯！”
　　没有一点的犹豫，两人的舌头，抵死的纠缠在一起，而王宝的双手则准确地放在那雪白的乳峰上面，拨弄着那坚挺的两颗樱桃，时不时重重的掐一下那座山峰，引起西美压抑的呻吟。
　　尚且没有宣泄的小弟弟，也没有着急进入，而是在西美的阴唇上面，缓缓的摩擦着，引起西美来回的扭动。像是忍耐不住这样的折磨，西美竟然主动地伸出了手，握住了王宝的小弟弟，放到自己的洞口。
　　“快点……我要……我要……”
　　美人有命，何敢不从！
　　向前微微的一挺腰身，王宝的小弟弟便齐根而入，像是插入到一片水沼泽地中一般，准确的命中西美那绽放的花心深处，刺激的西美，张口本能的大声呻吟着。
　　“啊……啊！”
　　不断的摇摆着自己的臀部，迎合着王宝的小弟弟，西美的舌头在自己的嘴唇上面，舔弄着，水汪汪的眼睛，盯着王宝的面颊，伸出手，抚摸着那布满汗水的脸庞，一种温柔的情感，映现在这小小的车厢中。
　　不同于在卧室的床上，车厢内的空间，再怎么说也是狭小的厉害，西美躺在座位上面，王宝的身子根本不可能直起来，不过如此也好，两人身体接触的亲密程度，却不是其余的地方所能够比拟的所在。
　　将自己的小弟弟在西美的花心上面，轻轻的旋动摩擦着，王宝嘴角的那一抹坏笑，在西美看来，是那样的让人感到心动中多出一种暧昧的气息。咬着自己的嘴唇，下巴扬起，白嫩的臀部随着王宝摇晃的方向轻轻的划着圈，迎合着。
　　“嗯……舒服……别停……”
　　西美那窈窕动人的胴体，像是一个火炉一般的发热，眉宇之间的那种欲望丝毫不加掩饰的释放着。像是一条诱人的美女蛇一般，抿着舌头，挑战着王宝的视觉底线。
　　将西美那修长的细腿放到自己的腰间，紧紧地盘旋着，王宝伏下身，轻轻的舔弄着西美那敏感的耳垂，不时呼出的热气，让西美整个人的身子，酥软无力。扭转自己的头，和王宝的嘴唇亲密的接触，两条舌头死命的纠缠在一起。那香甜湿润的气息，让王宝感受到的是一种温情，一种难以想像的冲动，就像是欲望迷离能够传染似的。
　　粗壮的小弟弟在王宝的欲望的驱使下，竟然无形中，仿佛有增大了几分，在西美那潮湿的绵窄的小穴中，肆意的挺动着，而每一下子，都深深的插入到西美那颤抖的花心深处。
　　龟头处的那种柔软的感觉，让西美整个人如此的沉醉，绯红的面颊，那一种欲望，像是能够化解成水一般。娇啼婉转的呻吟声，不断扭动的小蛮腰，白嫩的臀部，随着王宝的抽插忽高忽低，极符合节拍的迎接着王宝那猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，湿润着屁股下面的真皮座位。
　　简直是浪费国家的财产！哎！真是饱汉不知道饿汉饥，要知道那可是多少钱的真皮呀！
　　“宝贝，来，躺在上面！”
　　王宝或许是感觉到如此实在有些别扭，那种极力的压低自己的身子，享受的快感，还是让他这种追求高标准享受的人，感到一种无奈。
　　乖乖的听从王宝的吩咐，而当小弟弟从自己的身子里面滑出的瞬间，西美感觉到一种前所未有的空虚，好像是自己最为珍贵的玩具，消失在面前一般。如果可以的话，她倒是希望，能够永远的拥有王宝的小弟弟，永远的让它在自己的里面，抽送着。
　　等到王宝终于躺在西美的身边的时候，两个人都感觉到一种前所未有的舒服姿势。西美在前面，王宝在后面，两个人并排的躺在座位上面，谁都没有感觉到一种压抑的感觉。
　　依附在西美的身后面，轻轻的在她的耳边，王宝低声诉说着，“怎么样？宝贝，现在感觉舒服吗？”
　　颤抖的身躯已经无法忍受王宝的这种赤裸裸的调戏，尤其是身体之中的那种难以诉说的欲望，让西美仿佛都要发疯了，扭过头寻找着王宝的嘴唇，娇哼着，“嗯，快点，我要，插我，放进来了……”
　　坏坏的一笑，顺着西美的大腿根处，将西美的一条腿，轻微的向上扬起着，王宝的小弟弟，准确地找到蜜穴的洞口所在，没有一点的犹豫，狠狠地插了进去。
　　伴随着西美一声舒服的呻吟，王宝的活塞运动，又再次的进行着。火热的小弟弟在西美那狭窄的蜜穴阴道中，肆意的进攻着。凸胀的龟头冲撞着那诱人的花心深处。
　　强烈的刺激感，让西美忍不住，酥麻麻的娇吟着。不时地用力扭动着自己的柳腰，将白嫩翘臀不住的向后顶，方便王宝，尽量的让那小弟弟，摩擦着肉洞里的嫩肉。
　　这一刻，西美已经忘记了自己到底在做什么，只是那不时响起的呻吟声，才使她感觉到自己存在的真实性。
　　田螺穴的那种独特结构，完美地进行着。诱人的阴道，快速频繁的加紧收缩吸吮着王宝的小弟弟。双手向后舒展着，紧紧地抱着王宝的头部，性感的小嘴，微微的张开着，柔顺的长发，湿漉漉的垂下，一阵阵毫无意识的喘息声，无规律的响起着。因为王宝的小弟弟的原因，西美控制着自己的身体，不断的迎合蠕动着，阴部的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　“嗯……舒服……”
　　此刻的西美，虽然仅仅是和王宝有过一次不成熟的性经历，但是不管从节奏还是和身体的调控来说，西美都已经达到了一种难以诉说的和谐感，像是天生的媚骨一般。
　　感觉着自己的小弟弟在西美那湿润的小穴中不断的被压缩着，而火热的花心触碰着自己那敏感的龟头。双手伸到前面，忍不住的揉捏着西美那白嫩圆润的山峰，肆意的品尝着西美身上传递出束的那种香汗的味道。
　　狠狠的扎进西美的花心深处，田螺穴因为这样的撞击，急速的收缩着，而小弟弟上面传来的那阵阵酥麻的感觉，让王宝意识到自己现在已经处于一种欲望的顶峰，自己的第一次高潮，也即将来临。
　　趴在西美的耳边，喘着重重的粗气，眼睛中放射出一道道夺目的光芒，王宝低声说道：“宝贝，我不行了！我要射了！”
　　急速的扭动着自己那窈窕的柔滑胴体，西美急声的说道：“等等我……我也要到了……啊！”
　　紧闭着自己的眼睛，王宝咬紧着牙关，急速而猛烈的在西美的阴道中抽送着自己的小弟弟，做着最后的冲锋。
　　西美呢？则是紧紧地抓着王宝的肩头，没有一点的压抑，感受着自己那狭窄的阴道中传来的一阵阵痉挛般的快感，满头的青丝四散的飞舞着，一双纤眉紧蹙着。
　　“啊！我也到了！”


　　第04章 裸照事件
　　西美身体中的那一道道又热又滑的蜜汁猛地从自己的阴道口涌出来，浇灌着王宝那敏感的龟头。
　　知道西美已经达到了高潮的王宝，这一下子没有一点的犹豫，手指紧紧地陷入西美那柔嫩的翘臀中，硬到极点的小弟弟，最后一下深深的插进西美的花心深处。自己的面颊，因为西美的拥抱，紧紧地贴在那布满汗珠的后背上面，感受着西美那颤抖的激情。
　　充血的阴阜紧紧地抵着王宝的耻骨，蜜穴强烈的痉挛着。感受到西美阴道中，那强烈的收缩，加上柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的小弟弟，伴随着那种用力的吸吮，王宝的小弟弟硬是没有办法移动分毫，尽管蜜穴中，充盈着那么多的蜜汁润滑。
　　一道道火热的精液，当王宝的小弟弟顶在花心上面的一刻间，强烈的射进到西美的子宫深处。刚才还是热火朝天的车厢，由于两人身体的无障碍紧贴，瞬间沉寂下来，回荡在这狭小空间的只有两人那或粗或细的喘息声……
　　沉寂……
　　不知道过了多久，王宝的双手缓缓的伸到西美的胸部，缓缓地抚摸着那高耸的乳房，柔声说道：“告诉我，发生什么事情了？”
　　身体之内的那种欲望迷离，暂时得到缓解的西美，逐渐地平复着自己那动荡的心情，躺在王宝的怀抱中，没有一点想要反抗的意思，感受着王宝身上那种现在闻起来，一点都不讨厌的男人气息，低声说道：“山本一木在我的酒中放了春药，所以，我才……”
　　虽然心中，已经猜想倒是这样的原因，但是亲耳听到，王宝或多或少还是感觉有一种愤怒的感觉，在无形中，在半个小时之前，在血狼帮的总部，王宝已经在心中认定西美是自己的女人，即使这样的女人需要用自己一生的时间去调教。
　　浅浅的一笑，双手抱着西美那温润的娇躯，王宝柔声说道：“你的影呢？不是一直以来，影都是直接听从你的命令的？”
　　王宝不说这个还好，听到王宝口中说的影，西美整个人的身子处于一种颤抖的状态，有些失神的将自己今天晚上所经历的一切全都说了出来，然后软绵绵的躺在王宝的怀中，沉声说道：“我一定不会让泷泽一郎白死的！我迟早要山本一木，要柳生马守付出最惨重的代价！”
　　感觉到西美身上传来的那种杀机，即使现在的身体如此的疲倦，王宝也能够捕捉到那绝对不会犹豫的决心。轻柔的在那山峰上面，扫过自己的手指，转移了西美的视线，王宝笑着说道：“放心吧，你的事情就是我的事情，山本一木一伙人，包括整个扶桑会我都会替你灭掉！”
　　“不！我要亲手取走山本一木的脑袋！”
　　在西美的心中，只要自己能够完成的事情，绝对不愿意假借他人之手，即使这个人和自己有着不一般的关系。再说了，泷泽一郎的死，对西美来说，是一个无法原谅的过失，不亲手杀死柳生马守，西美会愧疚终生。
　　知道西美现在一时没有办法适应自己的存在，王宝也没有打算现在就强行的逼迫西美如何如何。淡淡的一笑，像是为了捉弄西美似的，王宝故作夸张的喊道：“糟糕！我忘了一件事情！”
　　听到王宝在自己的耳边，如此大声的喊叫，西美的身子顿时紧张起来，转身望着王宝，焦急地问道：“怎么回事？”
　　“我忘了，我刚才忘了那个什么，结果将那个什么都射到你的身体之内了，你会不会怀上我的宝宝那？”
　　像是一个无辜的孩子，王宝的面颊上，流露出一种做作的笑容。
　　被王宝这么一闹，西美狠狠地在王宝的胳膊上面，掐了一下，然后，又像是自言自语一般，“放心了，今天，今天是安全期。”
　　嘿嘿的一笑，王宝见到自己成功的将西美的视线从仇恨上面，扯到如此暧昧的话题上面，趴在西美的耳边，没有一点商量的意思，与其说是哀求，还不如说是命令。
　　“现在，宝贝，我领你去一个地方，以后，你就住在那里，放心，除了我之外，没有人知道。”
　　低着头，没有拒绝，现在的西美的确需要一个值得休息的场所，不然的话，那疲倦的身体还真是没有办法做到应付一切突发的状况。
　　微微的一笑，王宝从座位土面，移动到司机的位置，看了一眼后座的西美，发动了自己的宝马。伴随着一道优美的弧线，车子的身影，消失在河边，只有那依然流动的湖水，或许，证明着刚才所发生的一切。
　　※※※※※※美佳企业。
　　自己的手下人，一个接着一个的回来，却毫无意外的回答都是那一句。
　　“没有找到人！”
　　处于疯狂边缘的山本一木，将自己手下的人一个一个的骂了一遍，然后走进自己的卧室，狠狠地板上了门，面容狰狞，将自己手边所有的东西全都砸在地上。
　　“西美！不管你逃到哪里，我都会将你带回来！属于我的东西，任何人都没有办法夺走！”
　　黑夜中，一道充满着仇恨的光芒，闪烁在窗边，划破了夜晚的宁静……
　　※※※※※※清晨的阳光，在怀抱着各种各样心情的人的期待下，彻底的笼罩在这座让人感到眷恋的城市上空。
　　“叮铃铃……”
　　伴随着一阵急促的电话声响，王宝从自己的睡梦中悄然的惊醒，虽然最为讨厌清晨睡觉的时候，有人打扰自己，但是手机上面所显示的那个电话号码，还是让王宝从西美的身边悄悄地站起，走到阳台上面，接通，淡淡的说道：“包叔叔，这次又是怎么了？”
　　不错，现在这么一大清早，火急火燎的将电话打到王宝这里的正是天地娱乐的包豪斯。有些急促的语调，传入到王宝耳朵中。
　　“少爷，出事了！出大事了！”
　　微微的一皱眉，王宝可没有认为到，这么一大早上，包豪斯给自己通报的所谓的坏事，是一个多么好的礼物。该来的总回来，只是不知道，这一次会是什么案件。无奈的一摇头，王宝苦笑着说道：“包叔叔，说吧，怎么了？”
　　“少爷，那个你没有看到今天的报纸，网路吗？不知道什么人干的，上面全部都是幽琳的那个裸照，不但如此，还有一些男人在上面做着一些不堪的动作！”
　　包豪斯的声音，一句接着一句的说道。如果这个时候王宝在场的话，肯定会发现，现在的包豪斯是如何的让人感到意外。那种惊异，那种焦急，丝毫的不加掩饰。
　　“什么？幽琳现在如何了？”
　　王宝的心弦一紧，对于这样的事情感到震惊的同时，第一个想到的就是王幽琳的反映。
　　“现在幽琳在家中，好像是由少爷的那一对姐妹花守护着。为了防止她作出什么傻事，我想，少爷，你是不是能够过去一下！”
　　包豪斯虽然不知道织田姐妹的身份，但是现在也只有拜托两人照顾王幽琳。
　　要知道，一个公司训练、造就出来一个影后级别的人物，不是那么简简单罩的，像现在所谓的什么选秀，随便一个就可以的，在一定意义上来说，根本不足取！
　　“这件事情，我来处理！”
　　王宝说完就挂断了电话，站在阳台上面，俯视着脚下这座已经开始运转的城市，心中却是想到了许多许多。
　　裸照，在娱乐圈，可以说是一种可大可小的存在，只要你混在这个圈子中，想要完全的保持所谓的纯洁，几乎是一种不可能的奢望。不是说你本人多么的高尚，而是在所有人的心中，只要想要搞垮你，随便的一个两个绯色新闻，便足已。
　　人言可畏！
　　这样的存在，尤其是对所谓的女明星，更是一种极具杀伤力的危害，不知道有多少女明星，就毁在如此看上去子虚乌有，却又被人传播的有鼻子有眼的桃色事件上面。
　　弹了弹手指上面的烟灰，王宝的眼睛，逐渐的眯缝起来，一道恍如实质般的光芒，从缝隙中射出。知道王宝的人，明白，现在的王宝，心中已经起了杀心！要知道，王宝最为痛恨的就是拿自己的女人，做文章！
　　触犯逆鳞者，杀无赦！
　　“不管你是谁，被我查出来，我要让你尝受一下所谓的地狱酷刑！”
　　王宝随手将烟蒂弹了出去，转身走进了房间。
　　从睡梦中醒来的西美，因为昨天一天的疯狂，即便是休息了一晚上，但是，整个人依然是无精打彩的样子。毕竟，破身之痛带来的那种伤害，不是任何人都能够承受的负担。
　　缓缓的走到西美的面前，王宝轻轻的在她那可爱的面颊上，吻了一下，柔声说道：“宝贝，我有点事情，需要处理一下，这里什么都有，你自己做点饭吃，好吗？”
　　想要从床上挣扎起来，却发现，现在的自己根本无法挪动身体，下身处传来的那种痛楚，让自己有一种难以遏止的感觉。默默地看着王宝的眼睛，西美轻声说道：“我没事，你忙自己的事情吧！注意黑龙帮，林猛然是山本一木手中的一颗棋子！”
　　浅浅的一笑，王宝柔声说道：“我知道，等我忙完了，我回来看你！”
　　转身，在西美的注视中，王宝的身影逐渐的消失在房间中。看着王宝那离去的背影，西美的眼眶中，不自觉地出现了一丝晶莹的泪珠…
　　※※※※※※“姐姐，你不要哭了，你都已经哭了一个小时了！再这样下去的话，身子会顶不住的！”
　　织田恭子坐在一边的沙发上，看着王幽琳那种怎么劝说也不会停止的哭泣，一脸焦急的神情。
　　无助的将目光投往织田美子的身上，换来的只是织田美子无奈的耸肩动作，从两人出现在房间中的那一刻，便不停的安慰王幽琳。可是，纯作无用功而己。没有想到跻身娱乐圈这么多年的王幽琳，面对如此的情形，也是束手无策。
　　女人，有时候，始终是脆弱的集合体。
　　“不要让我知道是谁做的！不然的话，我一定会亲自把他给剁了！”
　　一丝淡淡的杀气，从织田恭子的身上散发出来。
　　“叮铃铃……”
　　这个时候，一阵门铃声悄然的响起。像是听到了世界上最为恐怖的声音一般，王幽琳那哭泣的身子，不经意的蜷缩在沙发的一角，像是一只受伤的小猫。
　　面对着一种无法想像的灾难，任何一个女人，第一的选择，相信毫不意外的都是回避。这是本能，没有什么值得研究，就像有些人看到老鼠，看到蛇，会大惊失色一般无二。
　　看到这一幕，织田美子赶紧坐过去，紧紧地抱住她那颤抖的身子，而织田恭子则是走向门口。如果是王宝还好，不然的话，要是所谓的狗仔娱记，织田恭子不会吝啬手中的刀。
　　灿烂的笑容，坏坏的笑意，眉宇间夹杂的那一丝浅浅的愁绪，当门被打开的那一瞬间，消失的无影无踪。
　　“宝哥！”
　　看到王宝的身影，织田恭子像是归巢的鸟儿一般，扑到王宝的怀中，女人的那种天性，让她不愿意在王幽琳面前掉下的泪水，顷刻间，布满面颊。
　　温柔的抚摸着织田恭子的后背，王宝柔声说道：“好了，恭子，不要哭了，一切有我！”
　　拥抱着织田恭子，缓缓地走进了房间，看着坐在沙发上，突然问，走向自己卧室的王幽琳，王宝苦笑着摇了摇头。
　　示意两人坐在沙发上面等着自己，王宝尾随着王幽琳，闪进了那扇根本没有关上的门。
　　坐在床上的王幽琳，或许是因为刚刚从天地回到家中，身上依然穿着的是那得体而性感的职业装，浅紫色的超短裙，释放着一种令人心醉的气息。只不过，那哭红的眼睛像是两颗桃子一般，令人心疼。
　　走到王幽琳的身边，什么话也没有说，而是将她那颤抖的身躯紧紧的抱在自己的怀中，轻轻的抚摸着那不断起伏的后背。
　　像是找到了一个温暖的港湾似的，王幽琳一下子扑倒在王宝的怀中，那无辜的泪水顷刻间放肆的滑下，侵湿着王宝身上的衣服。双手像是出于溺水中的人似的，在王宝的后背使劲的攥着。
　　哽咽的哭泣声，颤抖的身躯，像是一根毒针一般，深深的扎进了王宝那坚强的心中。从来没有想过因为自己的失误，给身边的女人，带来如何的伤害的他，此刻，开始产生一种幻觉，难道自己以前的所作所为都是错的吗？难道自己根本就不应该无端的招惹这么多的女人吗？
　　“乖，宝贝，不要哭了！”
　　将王幽琳的身子从自己的怀中，扶起，伸出手拿过一张纸巾，轻柔的为她擦拭干净面颊上的泪水。
　　看着王宝那棱角分明，却又有一种说不出心疼的面庞，王幽琳尽力的压抑着自己心中的那种情感，不让眼泪悄然的滑落。
　　“宝少爷，我是不是特没有用？遇到一点事情，除了哭泣，就是哭泣！”
　　王幽琳的声音是那样的脆弱，给人一种心碎的哀伤感。
　　微微的摇了摇头，王宝只是浅浅的一笑，盯着王幽琳的眼睛，一字一句的说道：“知道吗？这就是为什么上天会创造出女人的同时，依然有男人的身影。女人的肩膀，很窄，很脆弱，所以，她生命中的一般应该有男人来继承。宝贝，只要有我在，我不会让任何人在恶意的中伤你！”
　　看着王宝那深情地目光，王幽琳缓缓地伸出手，抚摸着那俊美的面颊，心痛的说道：“宝少爷，你要相信我，我根本没有拍过那种照片，也没有和任何人有过那样的行为。”
　　娱乐圈是一个如何的染缸，别人不知道，但是身为影后的王幽琳却是一个门清。自己清白与否，自己最清楚。但是人言可畏，心中已绖充满王宝所有身影的她第一个考虑的就是王宝的感受。
　　女人，被自己心爱的男人怀疑的话，将是人生中的一种灾难，是一道无法跨越的鸿沟。
　　淡淡的一笑，轻轻地在王幽琳的朱唇上面，印下自己的亲吻，王宝悠悠的说道：“傻丫头，你是不是处女，有没有过经验我还能不知道！放心，我不会理会那些流言蜚话。因为，宝贝，我相信你！”
　　听着王宝如此赤裸的告白，王幽琳那一直悬着的心，终于能够暂时的落到自己的肚中。不是一个贪图荣华富贵的女人，王幽琳现在的钱，也足够她花上一辈子，只不过，当一个女人遇到自己生命中想要为之珍惜的男人的时候，心中那残存的唯一念头就是如何能够更好的让男人感到快乐。
　　因为一些无关的谗言，影响到两人的感情，绝对一种不值，毫无意义的愚蠢行为。
　　紧紧地抱着王宝的腰，将自己的脸蛋，贴在王宝的胸膛上面，王幽琳的眼泪，瞬间再次的溢出。只不过，这次的眼泪是欣喜地泪水，而不是刚才的那种哀伤之泪。
　　知道王幽琳需要有一个过程调节自己内心的那道伤疤，王宝轻轻的撩拨着她那柔顺的秀发，坐在床边，抱着她，眼睛注视着墙壁上的一张张玉照，柔声说道：“知道吗？宝贝，从前在法国一个偏僻的小镇，据传那里有一个特别灵验的水泉，常会出现神迹，可以医治各种疾病。有一天，一个拄着拐杖，少了一条腿的退伍军人一跛一跛的走过镇上的马路，旁边的镇民带着同情的回吻说道：‘可怜的家伙，难道他要向上帝祈求再有一条腿吗？’这一句话被退伍的军人听到了，他转过身对他们说道：‘我不是要向上帝祈求有一条新的腿，而是要祈求他帮助我，教给我，没有一条腿后，也知道如何过日子。’”耳边听着王宝富有磁性的声音，诉说着如此爱怜的故事，就像是回到了那个曾经让她能够无所想，尽情的依偎在自己母亲的怀中，听她讲述故事，哄自己入睡时的童年。
　　一种甜蜜的心情回荡在王幽琳的心间，抬起头，望着王宝的面颊，等待着那故事的诠释。
　　温柔地在王幽琳的眼帘上面，印上自己那温润的亲吻，王宝的嘴角浮现出那一抹标志的笑意，轻声说道：“宝贝，我想让你知道的是，有时候，这个世界上存在着众多的不公现象，我们无法逆转上天。但是，我们却能够尝试着改变自己的心态。学着不苛求上天的恩赐，学着去接纳发生的事实。不管人生的得与失，总是要让自己的生命充满了亮丽与光彩。不再为过去掉泪，不再为无关的事情哭泣，努力的活出自己的生命。要知道，你的眼泪是何等的珍贵，每掉一下一颗，那都意味着，我要用千百倍的心思去挽回。”
　　迷人的一双大眼睛此时全神贯注的盯在王宝的身上，眼眸中，释放出的那种爱恋，那种心动，是一种让人感到神往的所在。
　　“宝少爷，我想，我想将自己交给你……”
　　咬着自己的嘴唇，好不容易将这句话说完，王幽琳的面颊上，已经是绯红一片，那种略微有些发热的温度，迅速的点燃着房间中的气温。
　　当一个女人如此直白的向一个男人告白的时候，那意味着，在女人的心中必然是深深的爱上了这个男人，不然的话，那是绝对不会允许一个男人轻易的进入自己的身体。
　　可是，王宝会答应吗？
　　浅浅的一笑，面对着王幽琳那低垂的面颊，王宝轻轻的抬起她的头，温柔的笑容蔓延在王幽琳的眼睛中。
　　“知道吗？我其实很想要你，但是绝对不是现在的情形。我说过，在我的眼中，你就是一纯白的所在，我不想有任何的玷污出现在你的世界中。我会在一个春暖花开、浪漫温馨的夜晚，取走属于我的东西，但是，那绝对不是现在！乖乖，放心，这次的事情，我会替你摆平的！任何人，任何帮会，不管是谁，我都会为你一律格杀！”
　　王宝那淡淡的语气，那凌厉的杀气，瞬间侵袭着王幽琳的内心深处。虽然不想因为自己给王宝带来麻烦，但是面前这个男人眼睛中射出的那道镇定执着的目光，没有一点商量的味道。不知道为什么，一丝丝的甜蜜竟然取代了刚才的犹豫、恐惧、慌张，充斥在自己的心间。
　　仰着自己的面颊，王幽琳主动地亲上王宝的嘴唇，泪眼婆娑的眼睛，此刻，那种浅浅的水雾投射在王宝的身上，轻声说道：“宝少爷，只要你愿意，什么时候，幽琳都会等你。”
　　抱着王幽琳那丰满的身躯，王宝心中的那种责任感，没有让他感到一点的压抑，相反，却多出一种想要为之奋斗终身的激情。
　　压力，动力，一字之别，却能够焕发出，让人绝对不敢轻视的两种心情使然。女人，有时候，仅仅只是一句无足轻重的话语，却能够让男人，为之付出终生的所有。
　　轻轻的一拍王幽琳的后背，王宝低声笑着说道：“宝贝，走，出去了，人家姐妹陪了你一早上，你是不是考虑作出点表示呢？”


　　第05章 酒肆的价值
　　在王宝的搀扶下，走出自己的卧室，王幽琳看着这两个只认识不到一天的姐妹，心中那种感动油然而生。
　　人就是这样，共富贵的人，会瞬间消失在你的记忆中，而那种同患难的人，才是你这一生的难忘。
　　走上前去，王幽琳紧紧地抓住织田姐妹的手，眼睛里面的泪水，就像是早就放好了一般，应然落下，柔声说道：“美子、恭子，谢谢你们。”
　　莞尔一笑，织田美子搂住王幽琳的身子，笑着说道：“姐姐，大家都是好姐妹，就不要说这些见外的话了，你怎么样？饿不饿？你都哭了半天了！”
　　“就是！姐姐，你放心，不管是谁，这一次，我都要让用鲜血来弥补你的泪水！”
　　从不轻易发怒的织田恭子，此刻，身上的那种淡淡的杀机就连王幽琳都能够感觉得出。
　　只是不知道织田姐妹底细的王幽琳，生怕自己的这两个姐妹出事，赶紧说道：“我没事，宝少爷已经答应处置了。”
　　王宝只是站在一边，没有多做解释，淡淡的一笑，幽幽的说道：“美子、恭子，你们就在这里住下，好好的守护着幽琳，我想，不出意外的话，这一段时间，这座城市会不安静。”
　　织田美子和织田恭子想都没有想，异口同声的说道：“嗯，宝哥！”
　　走到王幽琳的面前，王宝伸手轻轻的为她撩拨了一下额边的发丝，笑着说道：“放心，有美子和恭子在，只要不是鬼，没有人能够伤害你，这一段时间，你就在家中待着，等着我的消息。我先走了！”
　　抓着王宝的手，虽然不舍，但是却也知道，王宝现在必须去处理自己惹来的麻烦。柔情的目光投射在王宝的身上，王幽琳颤颤的语调，轻声说道：“宝少爷，你，一切小心！”
　　温柔的一笑，王宝的目光从织田美子和织田恭子的身上扫过，转身走向门口，消失在房间中。
　　早就得到消息守候在门外的杜天和五行兄弟六人看到王宝的身影，走上前去，躬身喊道：“少爷！”
　　从怀中掏出一根香烟点燃，靠在自己宝马车身上，浅蓝色的烟雾萦绕在空中。深深地吸了一口，缓缓地吐出，看着自己面前的杜天，王宝淡淡地说道：“阿天，将你知道的都说出来！”
　　听到王宝的问话，没有敢犹豫，杜天想都没有想，躬身说道：“少爷，今天早上，像是一场有预谋的暴乱似的，整座城市的娱乐报纸、电影频道，尤其是网路上，王小姐的照片瞬间弥补整个事件的发生，没有给人一点思想准备。截止到现在，我想，差不多，由于网路的传播，王小姐的那些照片已经广为流传。”
　　额头紧紧地缩在一起，没有想到，事情会发展的这么的迅速，还真是好事不出门，坏事传千里。
　　“网路，奶奶的，还真是他妈的让人郁闷！”
　　王宝在心中好好地咒骂了一顿网路，这可比他当时在网上，看黄片的感觉，让人崩溃。
　　“那就是说，现在，一点线索都没有了？”
　　王宝心中现在想的就是，这一切到底是谁在幕后搞鬼，他可不认为这样的照片没有人看出来，不是真的。
　　这个世道，就是假的又何妨？只要这个女人的头像是真的，下面的，谁他妈管得找！反正，自己又没有机会欣赏到！与其便宜了哪个乌龟王八蛋，倒不如让自己意淫一番再说！
　　抱歉的低着头，杜天低声说道：“对不起，少爷。”
　　无所谓的一笑，对于杜天六人，其实，有的时候，王宝也知道自己要求的过于苛刻。毕竟，他们也只是自己的跟班，不是什么情报出身的，一味的要求他们，反倒会失去他们存在的价值。
　　“走！上车，反正都中午了，找个地方吃饭去！一切都等到吃饱了，再说！”
　　王宝率先打开了车门，闪了进去。
　　杜天六人分别坐上两辆车，钻进去，发动了车子，扭身，向后望着王宝，问道：“少爷，咱们去哪里？”
　　想了想，看着窗外的风景，王宝的眼睛眯成一道缝，玩弄着手中的香烟，沉声说道：“哪里越乱，就去哪里吃！”
　　虽然不知道王宝话中的意思，但是一踩油门，宝马车良好的车性，发挥的淋漓尽致。对于杜天这个曾经在学校中的帮主来说，哪里有什么好的吃的，而且又是杂乱无章的地市，简直轻车熟路。
　　※※※※※※西关大排档。
　　中午时分，这里正好是人烟密集的时刻。作为这个城市中，最为喧闹的一处小吃群。可以说，这里当之无愧。无论是饭店的经营人数，还是混迹在这里的人种，基本上可以用一个字形容：杂！
　　没办法，这个世界，不是只有大饭店的菜，才叫做好吃。也不是每个人都有机会出入那种豪华酒店。正因为此，才造就了这样的一处景点。
　　“喂，你们听说没有，王幽琳的裸照现在已经是布满所有的场所，电视、报纸、网路，哪里都有。”
　　“我操！你这都什么年代了！还是听说，当然是真的了！给你看看报纸，这上面的不是她是谁？”
　　“没有想到，原来我一直以为这么正经的一个女人，竟然是这样的一番景象！还他妈的裸照，还和别的男人在一起，奶奶的！”
　　“不错！这他妈的世道都乱了！娱乐围里面，你听说还有谁是处女？鬼才信呢！知道吗？要想红，只要你跟导演睡，什么都好说！””嗯，有道理，有实力，倒不如有一张漂亮的脸蛋！”
　　“妈的！跟他睡觉，还不如和老子，要知道，老子的实力是很强壮的！一夜驭七女，不在话下！”
　　“靠！别他妈的吹了，就你，扯淡！我看是早泄先生吧！”
　　“来，兄弟们，别他妈的废话了！喝酒！为了咱们心目中的影后的成功堕落，今天，不醉不归！”
　　“来，干！”
　　此起彼伏的声音不断的响起在这个喧嚣的饭店群中，今天，每个男人口中的话题，千篇一律的是议论所谓的王幽琳的裸照。
　　看着坐在中间的王宝脸上那种低沉的神色，杜天咬咬牙，就要准备站起身，教训身边正在胡说的一桌人。
　　“坐下，没有我的吩咐，谁都不许动！”
　　王宝低沉的声音，回荡在六个人的耳边。
　　听到王宝的命令，杜天那想要站起的身子，乖乖的坐下，要知道，王宝没有说话，即便是外人如何的污辱，都要忍受着，这就是所谓的纪律！
　　难道作为一个男人，王宝就能够允许别的男人这样的侮辱王幽琳，侮辱自己的女人吗？
　　当然不是！
　　不过，现在还不是时候，之所以来到这里吃饭，王宝就是为了要等，等待一个能够让他出手的机会。而他也相信，这样的机会，也只有在这样的场所，才能够真正的获得。
　　“纯粹的胡说！一群白痴！”
　　就在这个时候，一道迥然不同的声音响起在小小的饭店中，那样的令人瞩目。
　　刚才还热闹，心中想像着王幽琳那娇美身躯的男人们顿时停止了自己的讨论，放下手中的酒杯，一个身上纹着蝎子的中年男人站起身，冲着四周，大声地喊道：“操！是谁？给他妈的我出来说话！奶奶的，背后议论人，什么东西！谁！给老子站出来！”
　　伴随着蝎子的起立，那一桌的其余四个人，也都跟着站起来，手中不约而同的拎着一个啤酒瓶，挑衅的目光，四处的扫视着。
　　“不用找了，是我的说的，怎么吧？”
　　伴随着声音的落下，从门口处，一个男人干脆的站了起来。
　　一件像是多少天没有洗过的KENZO衬衣，一条浅蓝色的猎人牛仔裤，一双BALLY的白色运动鞋，一张玩世不恭的面颊上，流露着一种对所有的人都不屑一顾的神情。眉宇之间的那种孤傲的神色，尽情的展露无疑。面对着对面的蝎子，即便自己是一个人，也没有一点恐惧的味道。相反，面颊上的那一抹笑容，给人一种异样灿烂的感觉。
　　冷冷的盯着出现在自己面前的男人，四下的察看，竟然只是一个人。
　　像是一只发疯的老鼠一般，蝎子男走到说话的男人面前，双手指着他的鼻子，大声地问道：“小子，刚才的话，是你说的？”
　　淡淡的一笑，没有一点犹豫，微微的点了一下头，无视蝎子的威胁，男人笑着说道：“不错！是我！”
　　从来没有人在这一亩三分地上挑衅自己的威严，要知道，这一片可都是蝎子这几个混混罩着的。
　　狠狠地往地上吐了一口唾沫，蝎子狰狞的一笑，手中不知道什么时候出现一个酒瓶，盯着男人的面颊，问道：“老子，蝎子，兄弟，你是谁？混哪里的？”
　　瞥了一眼蝎子手中的酒杯，男子眼睛中迅速的闪过一道厉光，幽幽的说道：“残影，西门残影。”
　　坐在角落中，自始至终没有说话的王宝，冷静地看着面前的这一幕，像是一个没事人似的，无所谓的抽着香烟。眯缝的眼睛，任谁都无法探测出他心中的想法。
　　这个世界上面，不是只有色狼，这样的一种男人！即便是身为色狼，也要有着最起码的道德准线。
　　微微的一愣，蝎子在自己的记忆中搜索着，没有这样的一号人物。既然不是牛逼的人，那么在自己的场子中，如果不好好的教训一下，自己的威望将会遭到前所未有的挑衅。
　　想到这里，蝎子嘿嘿的一笑，冲着西门残影，开口问道：“操！你是什么西门残影！老子没有听过！今天，要是不给我说出一个理由来，就他妈的别想走出这扇门！”
　　暗中打了一个眼色，身边的四个小弟第一时间将西门残影围在中央，眼睛中闪烁着一道道凶狠的光芒，随时等待着眼前这个打扰他们吃饭喝酒心情的男人。
　　身处敌军环绕，岿然不动者，谓之大丈夫！
　　像是根本没有看到这样的一群凶神恶煞，西门残影淡淡的一笑，对着蝎子，坏坏的一笑，幽幽的说道：“知道吗？我最痛恨的就是被人威胁！”
　　话音刚刚落下，双手豁然的挥出，几乎是瞬间，便伸到蝎子的面颊前，根本没有给他一点反应的时间，直接的切在蝎子的脖颈。
　　直到倒下，蝎子都不知道，自己到底是怎么一回事情，没有想到，就这样不明不白的被人击垮！
　　一招得手的西门残影，一个错步，夺过其中一人的酒瓶，狠狠地敲在他的头上。借着身边的桌子，一个飞腿，将自己正面的一个人踢倒在地。
　　等到剩下的两个人反应过来的时候，一切已经迟了。西门残影的双手像是重锤一般，狠狠地击打在两人的胸膛。
　　混混是什么？就是没事的时候，随便的出来，找上几个人，欺负一下比自己实力弱小的人。典型的欺软怕硬，轮到作战势力，那就是两个字：扯淡！
　　拍拍手，高傲的目光在五个人的身上扫过，随后从身上掏出一张百元大钞，扔在桌面上，看着不知所措的老板，笑着说道：“老板，不用找了！”
　　转身，抽出了一根烟，走出了饭店。
　　缓缓地站起身，王宝知道自己的今天要等的情报恐怕就要从这个西门残影的身上获得。神秘的一笑，挥挥手，结了账，七个人跟在西门残影的身后，消失在大排档。
　　不紧不慢，西门残影的步伐就像是暗中符合着一种定律似的，悠闲地抽着香烟，看到路边美女的时候，根本吊都不吊一眼。好像在他的眼中，所谓的女人都只不过是一张臭皮囊而己。
　　除了杜天之外，五行兄弟被王宝打发，开着车在后面慢慢地跟着，不想因为自己的原因惹起西门残影的注意。
　　然而，这个世界上的事情，简直是你越不想什么，什么就偏偏来的那么快速。
　　像是注意到身后的王宝两人似的，西门残影的身子迅速的闪进了身边的一家商城。嘴角不经意的一笑，王宝对这个西门残影现在是兴趣倍增。一个能够在这样的瞬间都能够觉察到被人跟踪的人，肯定不是一个简简单单的人。即便西门残影不是自己要找的人，王宝也不会放过。
　　猫捉老鼠的游戏，不管老鼠怎么的躲藏，最终的胜利者，始终是身后的猫儿，这乃是千古不变的真理。
　　※※※※※※顶层。
　　西门残影丝毫无视那所谓的封闭的大门，悍然的进入，出现在大楼顶层的他，眼睛中闪过一道笑意，自言自语道：“这下子，总该不会追上来了吧？”
　　不过，没有等到他的这种自言自语结束，王宝和杜天的身影已经出现在了西门残影的面前，尤其是王宝嘴角出的那一磨坏笑，就像是一个玻璃患者，猛然间发现了一个绝对的宠物一般。
　　“你们到底是什么人？为什么跟着我？莫非，你们和刚才的一群人是一伙的？”
　　西门残影的全身精神，瞬间处于紧绷的状态，面对着不知底细的陌生人，西门残影没有那种天真到信赖一切人的毫无防备。
　　看着西门残影那种紧张中却没有一点慌乱的架势，王宝不由暗自点了点头，不管怎么说，一个能够在这样的形势下，犹自保持着清醒镇定的人，绝对不是一个莽夫可比。
　　淡淡的一笑，从自己的怀中掏出两根香烟，扔给西门残影一根，自己点燃另外的一支，缓缓地走到天台的边缘，俯视着脚下那熙熙攘攘的车流，王宝轻声说道：“西门残影，你不用紧张，我来到这里，不是因为刚才的那群废物，而且我对你没有一点的恶意，相反，却有一件事情想要拜托你！”
　　听到王宝的话，感受着王宝身上那种平淡的话气，多年的经验告诉自己，自己绝对不是王宝的对手，甚至连对面的杜天，自己可能都只能是伯仲之间。既然如此，倒不如大方一些。
　　收拾起自己的那种紧张的架势，摇了摇头，点燃了香烟，和王宝并肩站立着，西门残影看着王宝那张俊美的自己都有些妒嫉的脸蛋，沉声说道：“说吧！什么事情！”
　　聪明人讲话，就是两个字：痛快！彼此没有什么废话可言，简单的对白，凝聚着双方所有的心思。
　　眼睛中闪过一道凌厉的光芒，迅速的消失，转身，望着对面这张绝对值得自己尊重的面颊，王宝浅浅的一笑，幽幽地说道：“告诉我，王幽琳在你的心中什么地位？”
　　没有想到王宝竟然会在这样的时刻，说起王幽琳，西门残影的神情略微的一紧，盯着王宝的面颊，没有一点商量的话气，沉声说道：“我不管你是谁，也不想知道你是谁，如果你在我的面前敢侮辱王小姐的话，什么事情都免谈！我就是死，也不会向你屈服！”
　　这一下，倒是王宝感到吃惊了。见过一些人，或许心中是支援着某人，但是在面对着这样陌生的环境的时候，最起码都会有所暗示，从自己这里打探出是友是敌。而像西门残影这样一点掩饰都没有就直接定下的人，还真是第一个。
　　不过，这个答案倒是自己现在最想听到的。
　　悠然的一笑，直视着西门残影的眼睛，王宝柔声说道：“放心，我和王幽琳小姐的关系好得很！聪明人不说虚话，我，王宝，王氏家族的未来执掌人，现在天地娱乐的负责人。这么说，你应该明白，我说的话的真实性了吧？”
　　听到王宝的话，西门残影的嘴巴张的要多大有多大，虽然玩世不恭，虽然自负要命，但是在这样的一座城市中讨生计的他，对王宝的大名现在是绝对不陌生。
　　彻底的收拾起自己的防备，安心的趴在栏杆上面，西门残影悠闲地抽着手指上面的香烟，苦笑了一下，问道：“王少爷，不知道你这样的一个人有什么事情需要我效劳的？”
　　感受的出西门残影的心理变化，没有说什么，王宝走到他的身边，缓缓地说出了几个字：“我要你告诉我，这次的假裸照是谁做的？”
　　手指不自然的哆嗦了一下，西门残影转身看着王宝的眼睛，现在的他，心中对王宝的那种神秘越来越有兴趣。
　　现在自己面前的这个男人，就是传说中的那个仗着自己的金钱肆意的挥霍，只是知道玩弄女人的花花公子吗？难道自己的脑子里面产生了错觉？不是吧？
　　“你怎么知道那些照片是假的？你又怎么知道我知道这是谁做的？”
　　西门残影疑惑的问道。
　　悠悠的一笑，王宝淡淡地说道：“我当然知道照片是假的！至于为什么知道你知道，说实话，我不知道你知道！不过，你最好祈祷自己知道，不然的话，下一秒，你的身子就将体验一下什么是所谓的自由降落。”
　　看似无关的话语，却隐藏着一种浅浅的杀机感。对于西门残影这样高傲的人来说，或许只有那种赤裸裸的死亡，才能够唤醒他们灵魂深处的那种最深的恐惧。
　　果不其然的不经意的抽动了一下自己面部的肌肉，西门残影深深的呼吸了一口气，知道在王宝的面前，所谓的花招，都是扯淡的存在。想了想，轻声说道：“不错！我知道这件事情是谁做的，在这个城市，除了他之外，相信，绝对没有任何一个人能够将照片做得如此的逼真！”
　　即便是心中早有准备，听到西门残影的话，王宝还是忍不住地感到一种欣喜，盯着西门残影的眼睛，紧声问道：“说！是谁？”
　　“小妖，电脑合成者，陈小妖。”
　　西门残影看着王宝紧张的神情，缓缓地说出了心中的这个名字。
　　陈小妖，电脑中的高手，擅长照片的合成，绝对能够达到以假乱真的地步。为人处世，极为的怪癖，不习惯和人交谈。生命中最大的一个嗜好，除了电脑之外，相信就是所谓的女人。
　　好色，是陈小妖唯一的一个爱好，却也成为了他致命的弱点。
　　眯缝的眼睛中，一道凌厉的光芒，瞬间闪过，王宝扔掉手中的香烟，看着西门残影，浅浅的一笑，幽幽的问道：“不介意告诉我你的职业吧？”


　　第06章 骇客危机
　　王宝身上的那种杀机虽然只有那么一瞬间，但也足以让西门残影感到一种冰冷的气息弥漫在身边。然而，西门残影终究不是一个寻常人，面对着王宝的强悍气势，沉声说道：“我的职业是：骇客！”
　　不错，西门残影就是一个骇客。而且，不是一个一般的骇客，在这个世界上，如果轮到排名的话，相信，绝对能够跻身于前三强。在骇客的世界中，西门残影的代号：残影，就像他的为人一样，神出鬼没。
　　依仗着高超的骇客技术，西门残影的生活就借此为生。替一些商业集团侵袭着别家的网路窃取着所谓的商业机密，从中获得高额的报酬。再加上，喜欢武术的他练就了一身不错的功夫。在神秘身份的掩护下，如果不是今天遇到，或许，王宝永远都不会知道，在自己管辖的城市竟然还有着这样的一号人物！
　　之所以知道陈小妖的存在，也正是因为骇客的关系，而作为陈小妖为数不多的几个对手，西门残影一直是他想要超越的目标。可以这么说，如果不是陈小妖这次犯下如此要命的一个错误，相信西门残影永远不会说出他。
　　每个人都有着自己的逆鳞，就像西门残影这样的人，心中唯一的爱好就是崇拜王幽琳。可以这么说，对于王幽琳那炉火纯青的演技，西门残影莫名其妙的着迷。当然，绝对是那种纯真的想法，不包含任何色欲的成分。因为，在西门残影的心中，所有的女人，都只不过是一种点缀，仅仅欣赏足矣！
　　听到西门残影那种自信的回答，王宝心中急速的闪过一个念头，现在自己的身边不是正好缺乏像这样的人才吗？虽然王氏家族也有着自己的网路体系，但是感觉中，王宝觉得西门残影绝对是一个高手。
　　缓缓地走到西门残影的身边，王宝幽幽的问道：“有没有兴趣来到我的身边？”
　　微微一愣，摇了摇头，西门残影直接拒绝了王宝的建议，“对不起，我不喜欢那种受约束的感觉！”
　　强扭的瓜不甜。王宝耸了耸肩，转身走向楼道口，就在将要迈出第一步的时候，转身冲着西门残影淡淡地说道：“我欠你一个人情，什么时候需要我还，一句话！什么时候想通了，你可以来找我，这是我的手机号。放心，对你，我不会有任何的约束，相信，也只有我才能够让你的才华得到真正的施展，并且没有一个人敢追究！”
　　说完自己想要说的话，王宝的身影从天台上消失。现在，他有着自己更重要的事情去做。
　　任何敢于侮辱自己女人的男人，没有一个能够逃过自己的掌心。报复，是一种最好的说教手段。
　　直到王宝两人彻底的消失在自己的面前，西门残影的面颊上缓缓的映现出一种神秘的笑容。
　　“王宝，咱们还有机会见面的。不错，你实力是够强大的！或许，找一个你这样的人也不错！”
　　※※※※※※默默无声的跟在王宝的后面，杜天知道现在王宝的心情肯定是非常的异样，能够找寻出陈小妖这个麻烦的制造者，现在所需要效的就是前去将他给彻底的揪出来！
　　“阿天，告诉大哥，我要血狼帮的人将那一片的区域给我封锁住！我不想有任何意外。”
　　王宝坐进车内，淡淡地说道，这一刻，王宝的心中，已经产生了丝丝的杀机。
　　“是，少爷！”
　　杜天坐在前面，低声应道。
　　※※※※※※一个不显眼的小术胡同，像是雨后的春笋一般，猛然间出现了一群黑衣人，即便是午后，这群人依然没有一点掩饰的意思，迅速的将这一区域彻底的封锁住，看似无意的布置，却没有一个人能够突破。
　　王飞接到杜天的电话之后，便让隶属于这附近的耗子带着人将这里给戒严。黑社会封路？不错！黑社会封路，那可是要命的存在！
　　血狼帮令，只许进不许出！
　　当王宝的身影出现在巷口的瞬间，耗子第一时间出现，笑盈盈的看着王宝，低声说道：“少爷，一切都安排好了！”
　　冲着耗子满意的一笑，作为血狼帮总部中和自己合得来的少数几个人中，耗子一直是王宝心中值得重视的几个人之一。
　　轻轻的一点头，王宝从怀中仍给耗子一根烟，笑着说道：“告诉兄弟们，任何人不准靠近，否则，你知道怎么做的！”
　　接过王宝的香烟，在手中点燃，耗子的眼睛中闪过一道凌厉的光芒，跟着王宝做事，那叫一个爽字。嘿嘿的一笑，沉声说道：“是，放心，少爷，我保证没有人能够插进来！”
　　知道耗子的能力，王宝冲着他一点头，抬脚便向着那条已经处在己方控制下的胡同走去，身后紧紧跟着的则是杜天六人。
　　这是一个不知道什么时候建造的小胡同，竟然不是那种直通直达的，在里面，还有着几个转弯的存在。终于找到了自己的目的地之后，王宝示意杜天六人不要急着行动。
　　轻松的走进里面的小院，一种王宝极为熟悉的声音瞬间响起在自己的耳边。
　　“啊……快点……”
　　一个听声音就知道是极为妖艳的女人，肆无忌惮的叫喊着。
　　“宝贝，不要这么大声嘛！要知道，这可是白天，万一让别人听到的话，影响多不好！”
　　不出意外的话，这道声音的主人，就是王宝要寻找的陈小妖，那样的淫荡，那样的挑逗。
　　不屑的一笑，什么人玩什么样的鸟，像陈小妖这样的人渣也就适合和这种风骚的女人勾搭在一起。
　　挥挥手，阻止住杜天即将破门而入的动作，王宝悠闲地抽着自己手中的香烟，闭上眼睛，欣赏着这免费的春宫声。
　　王宝不动，杜天六人也只好默默地承受着陈小妖那种淫荡至极的调情语言，面颊上却本能的闪过一道难为情的神色。
　　看到杜天等人的神情，王宝心中幽幽的想到：“看来，什么时候，也该让自己的这几个人好好的享受一下，跟老子混，还是处男，妈的！都不够丢人！”
　　“人家不管了……啊……快点了……”
　　听声音，就知道女人快要达到高潮了，一个不顾廉耻的时刻，只有在这样的时候，才能够彻底的蒸发女人心中的那种羞涩。
　　“骚货，这下，看哥哥我的狂风暴雨式攻击！”
　　陈小妖放肆的笑声，没有一点掩饰的透过窗户传了出来。
　　“哥哥，快点……插死你的小妹妹吧……”
　　女人那诱惑的疯狂呻吟，瞬间弥漫着整个战场的火焰。
　　然而，就在这个时候，王宝扔掉了手中的烟蒂，沉声说道：“就是现在，给我冲进去！”
　　接到王宝信号的杜天，想都没有想，一个悍然的飞腿，直接提开了那扇在他眼中，没有一点防御意味的破门。
　　知道一个男人什么时候，最为的感到郁闷吗？那就是在自己即将到达高潮的那一刻，被人生生的给打断，这是一种让人想想都要疯狂的举动。
　　而现在，王宝正是在这样的瞬间，悍然的发动了攻击！
　　“我操！你们他妈的是谁？”
　　听到自己的大门被人撞破的声音，一个全身赤裸、给人一种健壮感觉的男人从床上跳了下来，连衣服都没有遮盖。
　　伴随着男人的喊叫，床上的女人也在第一时间将一边的被子盖到了自己的身上，一脸紧张的盯着出现在房间中的这些不速之客。心中产生的第一个念头竟然是，不会是扫黄的吧？
　　面对着全身赤裸的陈小妖，王宝的面颊上闪过一道不屑的神色，妈的，就那一点小玩意，竟然还敢露出来，丢人！
　　随意的找了一处干净的地方坐下，王宝的眼光在四周巡视着，不愧是一个电脑高手的房间，摆设在这个小屋中的，除了电脑就是计算机，而且都是那种看上去，给人的感觉就是那种绝对牛逼的货色。
　　不过，当王宝的眼光落在一沓照片上面的时候，眼睛不由一眯缝，一道凌然的目光猛然的射出，一种浅浅的杀机感，逐渐的开始蔓延。桌面上放置的照片就是让王幽琳现在陷入困境的裸照。
　　事实前面，一切都无须多说话！今天，陈小妖，不论如何，都将逃不过一死的命运！
　　小心翼翼的看着自己房间中的这群人，伸手抄过一个床单，遮盖着自己的小弟弟，陈小妖看着对面的王宝，厉声问道：“你们到底是什么人？为什么闯进我家中？”
　　站起身，从桌上拿过一沓照片，王宝的目光扫视着面前的陈小妖，淡淡地问道：“你是陈小妖？”
　　当注意到王宝手中的那一沓裸照的时候，陈小妖的心中，不知道为什么，竟然萌生出一种危险的感觉，脑海中也想到了当时赵天找上自己时候说过的那种话。
　　“兄弟，这笔钱足够你花上一阵子，但是，你最好将所有的裸照就地消失，不然的话，以后，有什么事情发生，我可不敢保证！”
　　赵天那种严肃的语气，现在想想，难道这一切都是真的？难道厄运这么快就降临在自己的身上？
　　看着王宝那笑着的面颊，陈小妖深深的呼吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，沉声说道：“不错！我就是陈小妖！怎么吧？找我有什么事情？”
　　听到陈小妖肯定的答复，王宝面颊上的那一抹笑容，越发的诡异，摇摇头，幽幽地说道：“我想向你借一件东西，不知道你愿意吗？”
　　谨慎的盯着王宝，即便不知道王宝的身份，而能够这样嚣张的在自己做爱的时候，悍然的闯进自己家中的人，不用想也知道，肯定不是一般的人。
　　生性内向的陈小妖，为人极为的阴险，脚步不经意的向后倒退着，因为床边有一把小型的手枪。眼睛盯在王宝的面颊上，低声问道：“我不管你是谁，也不想知道你要借什么，总之，现在给我滚出去我的房间！”
　　面对着陈小妖如此拙劣的演技，王宝微微的摇了摇头，而就在陈小妖的手，伸向自己的床边的时候，一道身影，出现在他的面前，猛然的一个飞脚，一股强大的力量将他踢倒在地上。
　　从床头拿出那把小手枪，在手中玩弄着，金子的面颊上闪过一道不屑的神情，在自己这群人的面前，玩这样的把戏，实在有点不识时务。
　　感觉到胸口一阵辛辣的味道，陈小妖的口中已经涌上来一股鲜血，倒在地上，靠着一张桌角，目光里面夹杂着一种仇怨，凝聚着一种恐惧，狠狠地望着王宝，问道：“你们到底是谁？到底想要做什么？”
　　淡淡的一笑，王宝点燃了一根香烟，在缭绕的烟雾中，整个人显示的是那样的诡异。盯着陈小妖的面颊，幽幽的问道：“王幽琳的这些裸照出自你手？”
　　事实的面前，如果否认，那将面临的是更加不可饶恕的打击，更何况，像陈小妖这样的骇客，骨子里面也流动着一种高傲的血液，想都没有想，直接便承认道：“不错！是我做的，所有的都是我合成的。”
　　听到自己想要的答案，王宝到没有意外的惊喜，一步步地走近陈小妖，低下身，看着他那双眼睛，沉声问道：“说！谁让你这么干的？”
　　别的没有，骨气倒是有。面对着王宝显然不怀好意的逼问，陈小妖将自己的嘴巴管的极为的严实。
　　“没有任何人让我这么做，一切都是我自愿的，我是觉得得不到王幽琳，所以就想搞垮她！就这么简单！”
　　白痴的理由！放在别人的身上，或许会相信这样的一个变态男人的谎话，但是在王宝的眼睛中，陈小妖眼底那一脸紧张的神情尽收眼底。
　　一个错步，从金子的手中夺过那把手枪，熟练的上膛，开枪。
　　“砰！”
　　伴随着一声清脆的响声，陈小妖的大腿上面已经多出了一个拇指大小的枪洞。无所谓的吹了吹那犹然冒着的青烟，王宝面颊上的笑容，是那样的让人感到诡异。
　　王宝的动作实在是天快了，快到一切都没有来得及说出口，自己的大腿便被自己的枪狠狠地亲吻了一下。短暂的无知觉过后，那种撕心裂肺的疼痛从大腿上面不断的向上蔓延着。直接摧毁着自己的大脑神经，这一刻，陈小妖知道，面前的人是一个魔鬼。
　　“奶奶的！直接说了不什么事情都没有丁，倒霉的孩子！可怜！”
　　听到胡同里面传来的枪声，耗子蹲在墙根，无聊的抽着香烟，心中暗自为这个倒霉蛋祈祷着。
　　“啊……”
　　一声声无助的惨叫，从陈小妖的口中发出，他只是一个骇客，并不是什么所谓的黑道高手，在面对着这样的打击前面，几乎是没有一点的反抗能力。
　　“如果你再这样喊下去的话，床上的那个女人恐怕就要发疯了！”
　　王宝的眼光扫视着蜷缩在一角，恐惧的看着面前一幕的女人，幽幽的说道。
　　注视到王宝手中的枪再次的举起，冲着自己另外的一条大腿瞄准，陈小妖想都没有想，直接说道：“我说！我什么都说！只要你放过我！”
　　什么狗屁的高傲，在绝对的实力面前，其余的一切都是扯淡的存在！
　　死亡，始终是任何人都无法克服的一道心理障碍！
　　眼睛中闪过一道欣喜的光芒，看着面前的陈小妖，王宝淡淡地说道：“说吧！将你知道的都告诉我，记住，千万不要在我的面前撒谎，否则，我会让你后悔来到这个世界上。”
　　不由自主地打了一个寒颤，忍受着心中的恐惧，身体上的创伤，陈小妖整理了一下思路，开始说道：“我是这座城市中的一个骇客，主攻的方向就是电脑图片合成。就在前几天，一个朋友，叫做赵天，领着一个中年男人来到我这里，说要我帮忙给做一批照片。我一看是熟人，又有一大笔钱可拿，所以就答应了他们。我只是负责做出来，其余的一切都不是我的事情，我没有参与到其中的。”
　　听着陈小妖的话，王宝那道眯缝的眼睛中逐渐的射出一道道逼人的目光，赵天？那么不出意外的话，那个中年男人就应该是黑龙帮的沈睿。
　　哼！没有想到，堂堂一个男人竟然要依仗着这样的伎俩。
　　“看来，是该给你们一些教训了，不然的话，还以为我王宝是一个软柿子呢！哼！”
　　低着头，想了想，王宝对着陈小妖淡淡地说道：“从现在起，你必须跟我在一起。”
　　面对着这样的情形，陈小妖能够拒绝吗？一个随时都可以取走自己性命的男人，自己还有什么资本和人家讨价还价。
　　等到陈小妖好不容易将衣服套在自己的身上，水子和土子上前将他架在中间，跟在王宝的后面，向门外走去。
　　当王宝的身影消失在房间中，在院子里面站定的时候，随意地弹掉手中的香烟，幽幽的说道：“斩草除根！”
　　听到王宝的话，杜天的身影一晃，走进房间中，不到一会的功夫，便出来，躬身站在王宝的面前，“少爷，搞定了！”
　　没有说什么，人命在这里，只不过是一种可有可无的存在。什么叫做仁慈？什么叫做凶残？当一个人威胁到自己的利益的时候，那就意味着，自己的仁慈是对自己的凶残。
　　将陈小妖塞进一辆车内，对着出现在自己身边的耗子，王宝笑着说道：“这个人给我关起来！只要不死，随便你收拾！里面有一个女人死了，将这里所有的一切都收拾干净，不要留下一丝痕迹！”
　　痛快！没有想到，王宝就这么进去一会的功夫，就能够随意的斩杀一个人，奶奶的，跟着这样的人，自己害怕个谁？
　　嘿嘿的一笑，耗子低声说道：“放心吧，少爷，我一定让你满意！”
　　狠狠地拍了一下耗子的肩膀，王宝七人迅速的消失在小胡同，剩下的事情，以耗子的能力，那是绰绰有余的。
　　※※※※※※黑龙帮。
　　沈睿和林猛然盯着面前的电脑上面王幽琳那诱人的姿态，不由得发出了一阵阵只有男人才懂的笑声。
　　从桌上抽出一根烟，望着林猛然的面颊，沈睿笑着说道：“怎么样？帮主，咱们的这一招，让这个所谓的影后现在恐怕比以前还要的红！”
　　抄起面前的报纸，盯着王幽琳那赤裸的娇躯，狠狠地在自己的心中强奸了一番，林猛然嘿嘿的一笑，“不错！这下子，我倒要看看，这个所谓的天地娱乐将如何处置这件事情！奶奶的！和咱们斗！玩死他！”
　　暂时的在黑道征战中，处于弱势的黑龙帮，没有必要在自己不擅长的一方面，强行的损失战斗力。黑龙帮的旗下，掌管着一家印刷黄色小报的印刷厂，除此之外，一些比较下三栏的娱乐报纸，也都是黑龙帮在后面支援着。
　　以己之长攻彼之短，是沈睿根据当前的形式，做出的一个决定！而事实证明，目前的胜利，自己的所作所为绝对是值得选择的。
　　笑着弹了弹手中的烟灰，沈睿的眼睛中，出现了一道道逼人的光芒，站起身，走到窗前，望着那令人感到向往的景色，淡淡地说道：“王飞、王宝，你们兄弟两人，我倒要看看，你们将如何面对我的这一次供给！”
　　然而，就在这个时候，门外响起了一阵急促敲门的声音。
　　“帮主，是我！”
　　心情大好的林猛然，竟然亲自走到门前，给赵天开开门，然后猛然的一个板栗，敲在他的头上，笑着说道：“什么事情？奔丧那？妈的！这么的着急！”
　　对着林猛然，赵天面色肃穆的没有办法承受如此的玩笑，面颊上无奈的抽动了一下，躬身说道：“帮主，沈哥，陈小妖被人抓走了！他的房子，也被人给烧了！”
　　听到赵天的这个消息，不仅仅是林猛然，沈睿的面孔也不由的一紧张，疾步走到赵天的面前，沉声问道：“你说什么？再说一遍！”
　　面对着沈睿的气势压迫，赵天赶紧说道：“沈哥，就在今天午后，血狼帮的人突然将陈小妖的家给封了，然后，短短不到半个小时的时间，陈小妖的房子便被他们放起了大火，瞬间，一切都付之一炬。”
　　瞳孔不由得一紧，沈睿手中的香烟不知道什么时候已经烧疼了他的手指，猛然的将烟蒂弹出，望着林猛然的面颊，皱着眉头说道：“他们是怎么知道陈小妖的？”


　　第07章 反击时刻
　　听着沈睿的问话，林猛然心中一紧。但是，现在这些已经不是所要关注的重点所在。如果陈小妖将什么都说出来的话，那么自己一方就要处于一种被动的局面。毕竟，那些所谓的裸照都是合成的。
　　在办公室中来回的走动了几步，停在沈睿和赵天的面前，林猛然一字一句的说道：“不管如何，陈小妖必须死！”
　　微微一皱眉，要知道，陈小妖不出意外的话，那是被关在血狼帮的总部，不要说别人，就是自己想要进去杀人，都是一种奢望。看着林猛然的眼睛，沈睿低声问道：“帮主，你想怎么做？”
　　阴险的一笑，林猛然的眼睛中射出一道诡异的目光，幽幽地说道：“这件事情，只有拜托山本一木的忍者了！”
　　不错，寻常人无法做到的事情，但是，身为擅长忍术的影来说，绝对是一件不很困难的事情。
　　只不过，事实真的如此吗？
　　S市的战火，没有那种大规模的厮杀，但是暗中涌动的那股逆流，却是更加的令人心惊胆颤。隶属于血狼帮战堂的青龙堂、白虎堂、朱雀堂面对着玄武堂，此时，已经是展开了休整过后的大反攻。
　　※※※※※※青龙堂。
　　此时此刻，隶属于血狼帮的三大堂主全都聚集在这里，而各自的骨干干部也全都围绕着三个人，恭敬的站立在各自老大的后面。
　　青龙堂堂主左武，后面是他的四个队长，左虎、左豹、左狼、左熊，位于左边的位置。白虎堂堂主刘强，后面是他的四个队长，刘真、刘假、刘善、刘恶，位于右边的位置。朱雀堂堂主张德，后面的四个队长分别是张刀、张剑、张枪、张棍。
　　这三大堂主，十二个队长，可谓是血狼帮最为骨干的力量，缺少了这些人，血狼帮的实力将会在整体上遭到前所未有的打击。而如果这支力量拧成一股劲，想要制服谁的话，那么，那个人就要自求多福了！
　　狠狠地抽了一口手中的香烟，看着张德的面颊，左武笑着说道：“老张，咱们现在怎么做？”
　　作为血狼帮周边平叛的首领，张德的话就是命令。淡然的一笑，看着左武和刘强那有种期待的眼神，幽幽的说道：“现在，是时候轮到我们发威了！”
　　扔掉手中的烟蒂，刘强脸上的笑容就像是盛开在这夜间的一朵花儿一般，笑着说道：“奶奶的，等这个机会也等了好多天了！妈的！我这次让苗忍这个王八蛋知道，背叛血狼帮的后果！”
　　三个人的眼睛中，不约而同的闪过一道厉光，在他们的心中，对于苗忍在血狼帮这个时候的横插一刀，感到万分的气愤。如果不是因为苗忍，相信，血狼帮面对着一个小小的黑龙帮，根本不用这样的麻烦。
　　血狼帮这边准备着，不代表苗忍将会做一个缩头乌龟。生性阴险的他，从心底根本不会拘泥于现在的情形。
　　※※※※※※玄武堂。
　　苗忍在自己的办公室内来回的走动着，身边只剩下自己的三个队长，苗雨、苗雷、苗电。作为曾经血狼帮的第一大堂口，混到现在的地步，一切的发展可以说完全的在苗忍的思考之外。
　　“奶奶的！什么狗屁的黑龙帮？垃圾！林猛然连一个小小的血狼帮总堂都搞不定！奶奶的！”
　　苗忍对于黑龙帮这个合作伙伴现在可谓是信心尽失。但是，现在的情形又是，没有了黑龙帮在省会牵制着血狼帮，自己的玄武堂或许早就毁于一旦。
　　苗雨三人则是乖乖地站在一边，不敢说话，面对着发怒的苗忍，最好的选择，就是乖乖地闭上嘴巴！
　　或许是骂够了，苗忍走到桌边，拿起一根雪茄，放到嘴边，而苗雨则赶紧知趣的上前点燃。
　　深深地吸了一口，看着面前的三个心腹，苗忍淡淡地问道：“现在的情形怎么样？那三个堂口有什么动静没有？”
　　苗雨，作为苗风死后的四个小队的领军人物，站出来躬身说道：“堂主，现在青龙堂、白虎堂、朱雀堂全都集中在青龙堂的地盘，不出意外的话，我想，接下来，就要对咱们的堂口展开攻击。”
　　眼睛眯成一条缝，苗忍的心中思索着其中有用的情报，低着头，沉思了一下，开始吩咐道：“你们三个人现在给我回到各自的三个市区中，记住，任他们给我如何的进攻，不要主动地出战，要和各自市区的政府官员做好工作，现在不是钱财的问题，他们要多少，就给多少！只要能够保守住咱们的地盘，其余的一切都是假的！”
　　“是，堂主！”
　　三个人齐声躬身应道。
　　苗忍挥挥手，苗雨三个人则是转身消失在办公室内，分别赶赴各自的堂口督战。要知道，作为血狼帮最大的一个堂口，玄武堂旗下掌控着三个市区的地盘。任何一个的丢失，对于玄武堂来说，都是一种不可估量的损失。
　　等到所有的人都消失在房间中的时候，苗忍走到窗前，从自己的怀中掏出一个手机，拨通了一个号码，淡淡的说道：“饿殍，时候到了，给我闹出点动静来！”
　　一道极富磁性的声音悄然的响起在苗忍的耳边：“放心吧，忍哥。”
　　挂了电话的苗忍，嘴角边的那一抹残笑，伴随着一明一暗的烟卷，异样的诡异。
　　每个人都有着自己的底牌，而苗忍作为血狼帮中最为阴险、城府最深的一个人，怎么能够没有一点属于自己的私人力量呢？
　　※※※※※※X市。
　　作为玄武堂的一个市区，其中驻守的是苗忍的小队长——苗雨。作为玄武堂苗忍的一名队长，苗雨所擅长的不是进攻，防守是他的强项。从总堂回到自己的地盘，苗雨便将所有的力量全部集中起来。
　　“没有我的命令，任何人不得擅自出击，违令者，杀无赦！”
　　苗雨的命令简单干脆！
　　张德的进攻策略，其实极为的简单，却是最为有效的一招，青龙堂口进攻苗雨驻守的X市。白虎堂口进攻苗雷驻守的Y市。至于苗忍亲自驻守，苗电辅助的Z市，则由朱雀堂堂主张德亲自料理。
　　“苗忍，这一次，我倒要看看，到底是你牛逼，还是我张德厉害！”
　　张德的目光像是能够穿透这所谓的夜晚似的，直勾勾的射往苗忍所在的Z市。
　　没有像省会的那样，作为一个小市区，X市只是一个经济相对发达的地级市。然而，即使如此，因为背后有着丰富的矿产资源，所以，在这个省内也是处于一种相当的地位。
　　喧闹的城市中心，游走的青年男女全都集中在这个城市中最为火爆的一个夜总会，野美人夜总会。作为玄武堂旗下的一处财产，可以说，野美人为苗忍带来的不仅仅是财源，更为重要的是人力。苗雨的小队，基本上有相当一部分的人，是从这些社会的人渣中选拔而出的。
　　灯火辉煌的夜晚，正是人声鼎沸的时刻。
　　从一个不知名的角落，闪出五道身影，悠闲的迈着步伐，向这座传说中的夜总会缓缓的而去。
　　“老虎，都安排好了吗？”
　　左武压低着自己的声音，轻声问道。
　　“是的，堂主，都好了！”
　　左虎笑着说道。
　　不错，这五个人，就是青龙堂的堂主左武和自己手下的四员战将，左虎、左豹、左狼、左熊。左武依照着张德计划，暗中将自己的人分批地送进来，然后，就在今晚，青龙堂的报复正式的上演。
　　当左武跨入夜总会大门的第一时间，从怀中掏出一根大号的雪茄悠悠的点燃，看着面前这一群魑魅魍魉似的人渣们，无奈的一摇头，笑着说道：“来这里消遣的人，全给老子滚出去！”
　　然而，五个人站在门口，只是在视觉上给人形成一种压力，但是声音却在一瞬间被夜总会的那种滔天的音乐声所驱散。
　　面色一沉，左武的那种火爆的脾气顿时的展现，手中不知道什么时候多出了一把唐刀，狠狠地砍在身边的壁灯上面，伴随着一阵电花的激起，瞬间，整个夜总会骚动的人群安静了下来。
　　不过，看到左武只是五个人的时候，每个人的眼睛中都露出一种不屑的味道。要知道这里是玄武堂的地盘，来这里混的人，都知道其中的底细。看着眼前的左武几人，面颊上闪现的是一种等待看好戏的样子。
　　这世界上，就有这么一种人，什么都无所谓，只要心中的那种好奇心，能够得到满足，其余的一切，还真是他妈的扯淡的存在。
　　残忍的一笑，左武的双手握着手中的唐刀，赫然的指着面前的这群人渣，淡淡的说道：“五声之内，没有消失的人，一律给我格杀！”
　　“是，堂主！”
　　左虎四个人躬身应道的同时，隶属于青龙堂的埋伏人员从夜总会的四面八方出现，每个人手中的刀锋上面，闪烁着的那种寒彻的光芒，没有一点吓唬的味道。
　　人，只有当眼睁睁地看到面前所发生的景象的时候，才会在心底那种可悲的心理的驱使下，选择逃避。
　　刚才还是一脸不屑的人群顿时像是炸开锅的沸水一般，争先恐后的向外面跑去，生恐迟一下自己就将成为这无辜的死亡者。
　　而左武口中的那一个个字符地喊出，就像是所谓的催命符一般，敲击着每个人的内心深处。
　　“一！”
　　“二！”……
　　等到左武口中的第五个数字喊完的时候，刚才还是热闹的大厅已经是空无一人。嘴角边，对这些所谓的人渣败类，没有一点的同情味道，因为，在左武的眼睛中，隶属于苗雨的这问夜总会的看守人员，已经从后台，一窝蜂的涌现。
　　“你们是谁？”
　　领头的一个人手中握着一根铁棍，指着对面的左武，厉声喝斥道。
　　摇了摇头，这样的角色，实在是没有必要惊动自己的手，左武看了看墙上的挂钟，幽幽的说道：“十分钟之内，必须结束战斗，马上撤退。”
　　“是，堂主！”
　　左虎四个人握着手中的唐刀，迎着对面已经处于自己众人包围圈中不到五十的玄武堂人员杀了过去。
　　左武所带领的乃是青龙堂的精锐，人数虽然不多，只有不到四百人，但是却有各自的队长统帅，战斗力绝对的强悍。在玄武堂的地盘上面，张德给左武的目标就是：骚扰！
　　无穷无尽的骚扰，逼迫着苗雨将自己的所有力量全都集中起来，然后迅速的引进自己的人员，占领玄武堂的堂口，作为自己的根据地，等到实力强大的时候，一局决雌雄！
　　游击战，可谓是历种战术中，最为让人感到无奈的存在。要不怎么说，是一项绝对可以写入史册的创造战！
　　悠闲地靠在门口，无视外面那种奇寒的夜气，耳边传来的是一场围剿的屠杀。十分钟之内，必须撤走，是一个底线。十分钟内，苗雨的人能够赶过来支援，初次还不算，关键是，在这陌生的城市，和所谓的警局关系，毕竟自己是陌生。
　　一旦陷入到政府的包围中，别说自己有四百人，就是由几百人，也不经不住对方一轮机枪扫过。
　　当最后一道哀鸣消失的时候，左虎四个人站在左武的面前，面颊上闪烁着好战的兴奋，低声说道：“堂主，搞定了！”
　　“撤！”
　　左武举步就向外面走去，而隶属于青龙堂的人员，一瞬间，也全都消失的干干净净。
　　从开始到结束，前后不超过一刻钟的时间，青龙堂便轻易地将一处据点迅速的扫荡。那种绝对的作战效率，不得不说，左武身为一堂堂主，绝对有自己的一套！
　　果不其然，当左武众人刚刚消失在夜幕中的时候，苗雨的人和当地的警察前后不隔的到来。
　　面色沉竣的苗雨挥挥手，让人进去收拾修罗般的战场，自己却走向一个正在抽烟的警官，那种肃穆的神情，也伴随着自己每一步的迈出瓦解着，终于，以一种笑脸取代，“冯局长，这次真是麻烦你了！”
　　不知情况的警察们现在已经成为绝迹的存在，看着自己的局长冯沉和苗雨走向一个阴暗的角落，却没有一个人敢于站出来指责。
　　等到两人再次出现在人群面前的时候，冯沉只是淡淡地说了一句：“收队！”
　　看着逐渐远去的冯沉，苗雨面颊上的那种表情凝聚起来，想了想，走进了野美人夜总会。这是第一枪，接下来，青龙堂会如何的进攻呢？就像是一座山似的，这样的问题压在苗雨的心头上。
　　要知道，这个世界上的任何一场战争，在自己的国家进行，在别的国家开打，这其中的蕴藏的那种意义，可不是一般的简单。不管怎么说，在别的国家，肆意的蹂躏，受伤的始终不是自己的人。
　　现在的苗雨心疼的就是如此的道理，想要将战场直接开放到青龙堂的地盘，但是苗忍的命令却是那么的明白。
　　无奈地摇了摇头，苗雨看着自己面前的兄弟们，沉声说道：“从现在起，所有的小据点全部放弃，分别给我守住咱们的四个垛口，一定不能有所失误！知道了？”
　　“是，雨哥！”
　　战线的回收，完全的在张德的计划中。苗雨所在的小队人数大概在几百人左右，此时，分别守护着四个据点，那就是每个平均下来，只有二百人，而这样的数量，无论如何，是没有办法和左武的强悍相抗衡的。
　　一切的进行，都在朝着一个固定的方向，默默地发展着……
　　青龙堂的进攻，在左武的带领下有效的进展着。白虎堂的对手，Y市的苗雷，同样面临着相似的情况，整个玄武堂的人，除了大本营的Z市之外，其余两个的市区全都处于一种蜷缩的状态中。
　　手中掌握着三个堂口的实力，要想应付一个堂口的叛乱，现在对于张德来说，只是一个时间性的问题而己。
　　※※※※※※S市。
　　出现在天地娱乐公司的王宝，将手中的一张纸，轻轻的放在了包豪斯的面前，笑着说道：“包叔叔，一切已经搞定！你看什么时候召开新闻发布会澄清！”
　　翻开着王宝交给自己的那张陈小妖的状纸，包豪斯面颊上的那种震惊可以说是无与伦比。上一次成功的营救王幽琳，而这一次，短短不到一天的时间，竟然将这一个所谓的令人头疼的问题完美的解决。面颊上丝毫不掩饰的展现着自己的吃惊，低声问道：“少爷，那个陈小妖，你没有把他给杀了吧？”
　　从包豪斯的桌子上面，抽出一根香烟，放在自己的鼻尖，深深的吸了一口，王宝无奈的笑着说道：“不是吧？包叔叔，难道在你的心中，我就是一个杀人屠夫？其实，我是一个很优秀的社会主义好青年了！”
　　对于王宝的这种回答，包豪斯在感到哭笑不得的情况下，不过，也松了一口气，毕竟，不管怎么说，陈小妖在这个时候活着，是一件值得欣慰的事情。作为罪魁祸首，陈小妖应付过去王幽琳面前的这一难关，以后就是被人强奸一百遍，对于包豪斯来说，那也无足轻重。
　　“少爷，这次，还真是要好好的谢谢你！不然的话，幽琳就麻烦了。我准备，就在今天宣布召开新闻发布会，这种事情越早澄清越好！”
　　包豪斯站起身，看着王宝，沉声说道。
　　浅浅的一笑，站起身，为了害怕夜长梦多，王宝走向门口，淡淡地说道：“我去接幽琳，其余的事情，你自己搞定。放心，到时候，陈小妖一定会准时到场的。”
　　看着王宝那逐渐消失的身影，包豪斯眼眶中的那种由衷的敬意，丝毫没有做作的流露。
　　※※※※※※王幽琳裸照事件，第一天，黄昏时分，天地娱乐公司召开新闻发布会。
　　王宝并没有出席这次的新闻发布会，而是一个人，安静地站在天地娱乐公司的楼顶，现在的他，需要的是一个静寂的氛围，需要梳理一下目前自己所要面对的一切情况。
　　杜天六人则因为王宝的吩咐，小心的守护着新闻发布会的现场，应付突发的状况。
　　坐在前台的是包豪斯、王幽琳，两边站立的则是织田姐妹，在这样的防守下，别说有人想要刺杀，就是一个苍蝇，也休想轻易地从现场随意的进出。台下则是来自各大传媒的记者们，每个人的眼光无一例外地盯在这次事件的主角：王幽琳的身上。
　　没有人能够想到，这才短短的一天时间，王幽琳竟然就站出来澄清。不出意外的话，虽然化过妆，但是王幽琳那哭红的眼睛，揭露了她曾经为之如何的难过。
　　轻微的咳嗽了一下，包豪斯从主席台上站起，面对着所有闪光的照相机，淡谈地一笑，轻声说道：“各位记者朋友，首先，我感谢你们能够在这样繁忙的时候，出现在幽琳的发布会上，一起见证娱乐圈中最为恶意的一幕。相信，你们每个人的手中，或多或少的都有着几张幽琳的裸照，但是我想告诉你们的是，这是一场有预谋的、有组织的恶性攻击事件。”
　　包豪斯的这段开场白，就像是一颗炸弹，在所有的记者群中炸开。想都没有想，一个记者，站起身，直接问道：“包先生，你说这是一起恶性的攻击，请问你有什么证据没有？要知道，现在不是我们不相信你说的，不过，有证据的话，始终会让人感到敬服！”
　　浅浅的一笑，对于这样的发问，几乎已经是家常便饭适应的包豪斯，盯着他的面颊，说道：“其实，只要你们能够仔细的查看一番，就会知道，这所谓的裸照，只不过是被人恶意的合成的！”
　　“什么？合成的？”
　　“真的吗？不会吧？这么的真实？”
　　顿时，像是一团沸水一般，在记者群中，肆意的开始议论起来。每个人的手中，有的还拿着报纸，但是在报纸上面，那能够看得出什么。每个人眼中的那种疑惑还是没有办法掩饰住。
　　伸出手，轻轻的做了一个安静的姿势，包豪斯笑着说道：“或许，你们不会相信，不过，这却是千真万确的事情。因为，我们已经将这些照片合成者的黑手给抓住，现在，就让你们看看他的庐山真面目！”
　　伴随着身侧一扇小门的打开，在耗子的压制下，陈小妖的身影出现，因为王宝那一枪的原因，走起路来，难免有些蹒跚。
　　“小子，你最好不要耍花样，不然的话，在你身上没有施展完的那36式，你应该知道会如何？对了，顺便告诉你，给你喝下去的东东，没有我的解药，一个小时之内，你就将变为一个太监！”
　　站在陈小妖的身后，耗子的声音轻轻的传入到陈小妖的耳中。
　　听着耗子的声音，想到自己在血狼帮总部享受到的那种待遇，即是高傲的陈小妖，也忍不住地打了一个寒颤，赶紧点了点头，一副顺从的样子，乖乖地走上了前台。
　　当陈小妖的身影出现在台上面的那一刻，台下记者手中的相机开始肆无忌惮的闪烁着。一瞬间，陈小妖感觉，自己现在就像是一个享誉全球的明星一般，心中的那种忐忑竟然缓和了不少。
　　眼光在所有记者的身上扫过，包豪斯沉声说道：“各位，你们现在看到的就是这次事件的罪魁祸首，骇客陈小妖，因为妒嫉的心理，变态的通过电脑合成的操作，将所有的脏水泼到了王幽琳的身上。是非黑白，你们一问便知！”
　　有按捺不住的记者，抢先出声问道：“请问一下，你是不是心理真的有问题，为什么要将这次的裸照铺染到王幽琳小姐的身上呢？”
　　陈小妖是一个内向的男人，面对着如此的一幕，心底的那种自卑的心理让他一时间不知道如何说话。但是，无意中碰触到耗子那隐藏在袖口的匕首的时候，整个人马上处于一种清醒的状态。
　　深深的呼吸了一下，陈小妖站立在前面，轻声说道：“所有的一切都是我在背后操作，没有任何人指使我！就像刚才说的那样，我是一个妒嫉的男人。为了心中的那一份奢望，迈出了罪恶的一步。现在想想，感觉很后悔。”
　　“那有没有人在背后威胁你？其实，这件事情，并不是你做的呢？如果有的话，请你说出来，放心，我们会秉公处理的！”
　　一个看上去极为欠揍的男人眼睛中闪烁着一种看好戏的心情，大声问道。
　　“没有，那些照片都是我自己合成的，如果你们不相信，我可以为你们每个人都合成。要知道，我可是这方面的高手！”
　　陈小妖面颊上隐隐约约的浮现出一种受到挑衅的侮辱感。
　　作为一名骇客，陈小妖有着属于自己的那种高傲心理，不是自己的不愿意承认，但是如果有人敢怀疑自己的实力，那么，就是死，陈小妖也会抗战到底的！
　　面对着越来越具有火药味道的发问，耗子的面颊逐渐的映现出一种难堪的神色。
　　“奶奶的！不要以为你们是记者，老子就不敢如何！如果你们再敢胡问的话，嘿嘿，老子不介意请你们去里面坐坐！”
　　心中幽幽的想到，一双敏锐的眼睛，捕捉着那些闹事的记者。
　　轻微的咳嗽了一声，包豪斯站起身，挥挥手，让耗子将陈小妖带出去，面带笑容的看着这一群所谓的无冕之王，说道：“你们都看到了，其实一切都是陈小妖在后面做的手脚，希望你们能够公正的将这次事件背后的真实情况报道出去。现在，请王幽琳小姐为大家说几句话。”
　　接收到包豪斯的目光，王幽琳浅浅的一笑，看着面前这一张张虚假的面具，幽幽的说道：“首先，很感谢大家能够在百忙之际前来参加我的新闻发布会。相信，你们现在也都知道，一切都是有些人恶意之作。但是，其中对我的伤害已经让我感到一种深深的无奈感。如果可以的话，我想现在退出娱乐圈一段时间。不过，不管如何，能够在这样困难的时候得到你们的支援，我感到十分的幸福！真的！因为有你们，我才觉得自己不是一个人，不是孤独的。在此，请接受我的真挚谢意！”
　　从自己的位置上面，缓缓的站起，王幽琳冲着所有在场的记者略微鞠了一下躬，然后面色微红的坐下，一双明亮的大眼睛此刻充盈的是一种令人心碎的泪水。
　　面对着王幽琳如此真情的告白，所有在场的记者顿时抛弃了心中那种固有的想法，转而为支援王幽琳。
　　“王小姐，你放心，我们一定会支援你的！”
　　“就是！陈小妖，一定要好好的惩罚他，将他送进监狱！”
　　此起彼伏的声音回荡在这样的空间中，宣泄着好像隐藏在心中多久的郁愤。人，就是这样，在一件事情失去关注的价值之后，便会争先恐后的涌向另外的一件。追逐茶余饭后的那种好奇心，就像是偷窥他人的隐私一般，那种暗藏的快感让人感到一种说不出的快感。
　　感受着现场的这种氛围，包豪斯知道，这次的新闻发布会已经是圆满的结束，悬挂着的那一颗心此时安稳的落地，和王幽琳彼此在无意中对视一笑，站起身，说道：“各位，为了感谢大家能够出席幽琳的这次新闻发布会，现在，请大家去我们的餐厅，好好的吃一顿。要知道，我们天地的饭菜，那可是一流的！”
　　听到包豪斯这几句话，那些准备起身告辞的记者们也都停下了脚步，随着包豪斯走向了接待室。
　　刚才还是人声鼎沸的房间，此时，除了王幽琳和杜天几人之外，空荡荡的。一切的发生就这么的简单，简单的让人感到所面对的是不是真的存在。
　　※※※※※※顶层。
　　王宝闭上眼睛，脑海中开始浮现出一个个需要筛拣的消息。血狼帮、黑龙帮、扶桑会、散户帮会，就像是一个个符号似的萦绕着。玄武堂、青龙堂、白虎堂、朱雀堂，四大堂口的决战，已经迫在眉睫。黑道上面如此，白道上面，自己需要考虑的更是麻烦。省长一派，省委书记一派，两者的争斗，自己的王氏家族一旦排错队，那就意味着，自己将会彻底的失去应有的那种风光。
　　事业上面，需要自己考虑的一切，或许可以暂时的梳理清楚，但是自己的感情呢？身边的女人一个接一个的到来，难道自己就真的要做一个随意的拈花惹草的主吗？还是自己的梦想一旦完成，一切便应该宣告收官？
　　头疼！
　　想到这些乱七八糟的事情，王宝的脑海中就像是在开着一场不小的座谈会似的，喧扰着他的精神。
　　猛然的睁开眼睛，缓缓的吐出一口气，手中的轩辕剑瞬然映现，抚摸着上面流动的那一丝痕迹，王宝眼中的那种错综复杂的神情顷刻间消失的无影无踪。
　　“任何敢于阻挡我脚步的，一律杀无赦！”
　　快刀斩乱麻，当你的精神世界处于一种慌乱的状态时，什么都不想，一刀割断。或许，是一种最英明的选择。
　　听到身后传来的一阵脚步声，王宝手中的轩辕剑心念一闪消失。从怀中点燃一根烟，转身望着出现在自己视野中的耗子。
　　“少爷！”
　　冲着王宝，耗子笑着喊道。
　　从怀中将自己的那一包香烟，想都没有想，直接掏出来，扔给了耗子，王宝笑着问道：“怎么样？一切还顺利吧？”
　　伸手接过王宝扔过来的香烟，放到鼻尖深深的呼吸了一下，要知道，王宝抽的烟那可是都经过特殊的工序，市面上是绝对买不到的。嘿嘿的一笑，耗子说道：“少爷，一切都好，新闻发布会也结束了，现在王小姐正在上来，而包经理正在陪着那群记者吃饭。”
　　手指间玩弄着那一根香烟，走到栏杆处，俯视着脚下的城市，王宝淡淡地说道：“陈小妖就交给陈亦明处置吧！现在，这个人虽然没有用，但是却不能够留下，不过，我想，我们或许可以免费的欣赏一场好戏。”
　　闹不清楚王宝的肚子里面卖的是什么药，耗子无奈地摇了摇头，怪不得自己只能做一个战将，轮到这些所谓的计谋，和王宝比起来，自己简直差得太远了！
　　“是的，少爷，我马上去处理！”
　　一躬身，耗子的身影消失在王宝的面前，因为楼道口王幽琳那脚步声已经清晰的传到他的耳中。
　　几乎是前后不差一步，和耗子在楼道口擦肩而过，王幽琳那道优美的身影映现在王宝的眼前。
　　走上去，紧紧地抱着王幽琳那释放着温情的身子，王宝轻声问道：“怎么样？现在，一切都还好吧？”
　　感受着身边这个男人身上那种独特的男人气息，王幽琳一时间竟然深深地陷入进去，不愿意轻易的走出来，像是一个小孩子似的哽咽着。
　　“嗯，一切都结束了！宝少爷，我刚才好怕，好怕他们会问出什么一些难堪的问题！”
　　轻轻的抚摸着王幽琳那颤抖的身躯，王宝爱怜的低下头，在她的眼角上面，印上自己的一吻，柔声说道：“害怕什么？告诉你了，没有我的允许，没有任何人能够伤害到你！否则，他们会知道后果是如何的惨重！”
　　仰着自己的头，看着王宝那执着却又让人感到无限安全的眼光，王幽琳的内心深处一种感动瞬间萦绕。
　　“宝少爷……”
　　嘿嘿的一笑，王宝不喜欢这样真情的告白场面，在他的心中，一切只要能够各自明了，流于表面上的这一切，还真不是他的作风。
　　“小琳，你可不要这么的看着我，不然的话，我想，我会疯掉的！被你这样的一个影后级别的人物如此的盯着，要是让你的那些粉丝们知道，我可就惨了！”
　　不依不饶的在王宝的怀中，扭动着自己那丰满的身躯，挑逗着王宝那杆蠢蠢欲动的长枪，王幽琳笑着说道：“我就是要让所有的人都知道你是一个什么样的人！哼！我决定了，修整一段时间，现在，我要你养我！”
　　无奈的耸耸肩，将王幽琳紧紧地抱在自己的怀中，王宝低下头，亲吻了一下那性感的嘴唇，望着远方的高楼大厦，幽幽地说道：“那好！从现在起，我就要养活你了！谢谢你给我这么一个机会！小琳，我喜欢你。”
　　听着自己身边男人如此赤裸的告白，王幽琳的心一瞬间被一种幸福的感觉填充……


　　第十八集

　　第01章 久违的冲动
　　H大，公交车站。
　　记忆中，都不知道多长时间不会感受到王宝那种深情爱怜的味道。自从被王宝占有自己身子的那一刻，好像是一只被遗弃的小猫似的，一个人安静的呆在自己的房间中。
　　人生，并没有因为自己从一个女生蜕变为一个女人而对自己有一些意外的恩赐，相反，反倒是平添了许多异样的空虚感觉。
　　拥挤的人群，肆意泛滥的味道，苏小妹就像是一个无辜的孩子一般等候着属于自己的玩具，微微皱起的眉头，凝聚着此刻内心深处那一种浅浅的失落情怀。
　　无数个夜晚，从王宝在自己的小房间中，夺走自己处子之身的那一刻起，半夜醒来，多么的希望，自己的身边能有这样的一个男人让自己依偎，给自己一种安心的向往。
　　然而，空虚就像一个毒蛇一般，往往乘虚而入，侵袭着自己的情怀。
　　如水的灯光倾洒在床单上，空荡荡的一切给自己一种想要发疯的冲动。女人，一旦被男人滋润过，在她们的内心深处，那一种最为原始的欲望会在瞬间刺激那不堪重负的身躯。
　　苏小妹是一个女人，是一个在这方面保守却又极为开放的女人。每当夜晚到来的时候，都迟迟不愿入睡，因为，在睡梦中，王宝带给自己的那种疯狂般的快感会逐渐的侵袭着自己的身子。凝脂般的肌肤，会在第一时间有一种鼓胀的冲动。不知为何，逐渐发烫的温度，像是一个火炉，炙烤着自己的神经细胞。
　　王宝是苏小妹的第一个男人，也将是最后一个。不想标榜什么所谓的贞节烈女，但是，苏小妹却是一个极为传统的女人，在她那开放式的热情下面，固执的坚守着一个信念：女人，只能用自己的一生，为自己的第一个男人守护着自己贞洁。
　　精神上的出轨，肉体上的迷乱，都是不可饶恕的错误。别人不说，苏小妹自己都无法原谅那放纵的愧疚。
　　“宝哥，你现在到底在哪里？知不知道，你的小妹，心中是如何的想着你，想着你的疼爱。”
　　苏小妹眼睛中，流露出一种迷离的光芒。
　　不知道为什么，或许，今天是周末的原因，或许，现在是中午的原因，车站的人出奇的多。而老天爷像是为了配合这样的氛围似的，早上尚且阳光明媚的天气竟然在中午时分如此的阴暗，整座城市就像是一种闷闷的气势所压迫着，一种忧郁的心情瞬间弥漫在每个人的心间。
　　伴随着公车的进站，苏小妹心中的那一种愁绪已经逐渐的涣散，本能的迈出自己的第一步，想要跨进去。却没有想到，当自己的这第一步刚刚迈出，自己那小蛮腰上不知道什么时候多出一只手。不但如此，因为身后那种涌动的人群，几乎没有一点的抵抗能力，在这只手的主人的刻意为之下，苏小妹的身子被强行的推向车内的一个拐角处。
　　“啊……”
　　就在苏小妹那尚且没有清醒的头脑反应过来的瞬间，放在自己腰间的那只手紧紧地抱住自己，另外的一只手却在这一刻猛然的撩起自己那特意穿上的超短裙，准确地插进到苏小妹那修长的两条大腿间。
　　面对着如此突然的袭击，苏小妹整个人有一种崩溃的心情，短暂急促的呼吸声，顷刻间被车厢内这种低沉郁闷的喧扰氛围淹没。想要防抗，却发现，在对方的强制下，在车内人群的刻意配合下，整个身子被紧紧地贴压在车厢的墙壁上，动都不能动。
　　人多，有时候是一种凝聚的幸福，有时却又是一种不得不让人感到无奈的苦涩感。
　　王宝的那爱怜已经让苏小妹在心底改善着自己的穿着打扮，为了搭配那种时尚的气息，为了让王宝觉得自己是一个女人，苏小妹在学校中几乎经常以所谓的超短裙、小吊带、高跟鞋出现。
　　自信的女人，永远是最为美丽的女人。不得不说，作为曾经一个帮会的帮主，苏小妹的身材极为的完美。正因为此，苏小妹那柔顺的肌肤，那修长的诱人双腿，那紧翘的臀部，经常会遭到一些无耻之徒的视觉侵略。
　　就像现在，感受着男人的那只手慢慢的移动到自己那性感的屁股上面，苏小妹整个人几乎处于一种触电般的状态。享受过男女之间那种高潮的她，面对着眼前的这一幕，心中猛然间浮现出两个字眼：“色狼！”
　　从来没有想到过，自己竟然会在公车上遭遇到如此一幕的苏小妹，大脑中几乎处于一种空白的状态。而正是因为这稍纵即逝的机会，身后的那个男人已经成功的控制住了苏小妹那敏感的身体。
　　这个世界上，或许真的是撑死胆大的，饿死胆小的。色狼，一般的色狼，在面对着女人的骚扰的时候，有的会瞬间屈服于女人那恶狠狠的眼神。但是，有的则不然，就像现在的男人。
　　“不行，即使死，也不能够损失掉自己的贞洁！”
　　苏小妹的脑海中，瞬间浮现出这样的一个念头，为了王宝，苏小妹是不惜拿自己的生命作为赌注。
　　但是，在身后这个男人巧妙的控制下，苏小妹的身子像是失去了反应能力一般，想要用力的扭转自己的身子，表达自己的愤怒。冰凉的墙壁，拥挤的人群，在无形中配合着男人的行动。别说身子的扭动，就是头想要移动一下，那都是不可能的奢望。
　　“你最好现在放弃，不然的话，我会死在你的面前！”
　　苏小妹那道低沉的声音，响起在身后男人的耳边，没有一点说谎味道的镇定，意味着苏小妹或许结束自己的生命仅仅是在这刹那之间。
　　男人的大胆袭击，自己的无能为力，心中的道德约束，身体的自然反应，一切都在无形中挑战着苏小妹心中的道德底线。
　　当一个人面对着一种无法预料的危机的时候，是选择逃避？还是选择挑战？在乎于人的能力。所谓的精神，都是无知的存在。
　　就在这个时候，一道让苏小妹仿佛绝处逢生的心情，传入到她的耳中，一种分不清应该哭，还是笑，或者害羞的意味，刺激着她的内心。
　　“小妹，是我了，放心，有我在，谁都别想让你死。任何人都不行，知道了？我可不想抱着一具死去的尸体，孤老终生。”
　　不错，出现在苏小妹身后的正是王宝。暂时放弃了身上的事务，王宝的脑海中浮现了苏小妹这个让他为之迷恋的丫头。正因为此，所在才在刚才的车站和她开了一个小玩笑。
　　却没有想到，生性传统的苏小妹，因为自己的这一招，竟然有想要自杀的心意。乖乖，如果因为这样就损失掉自己的一个美人，王宝可是会感到万分的后悔！无奈之下，收起自己的那种坏心眼，趴在苏小妹的耳边，低声说着。
　　“宝哥！”
　　苏小妹听到自己的耳边传来的这道熟悉不过的声音，整个人就像是突然间找到了一种归属似的，刚才的那种紧张瞬间消失的无影无踪。
　　一个女人，将自己的全部身心都交到一个男人手上的时候，还有什么其余的事情是其所不能够为之付出的？
　　如此近距离的接触着苏小妹，王宝完全能够感受得出，此时此刻，苏小妹身体之内传来的那种放松感。嘴角向上轻微的扬起着，王宝的手指在苏小妹的刻意关怀下，顺利的揉捏着那赤裸的臀峰。灵巧的十指或轻或重的挤压着面前这个妖艳女人的臀部，感受着那种难以想像的肉感和分散在手指间的那种弹性美。
　　王宝的肆意放纵，让苏小妹整个人的脑海中处于一种空白的状态，所能够感觉到的只是那一只无比滚烫的手在自己的隐私区域逐渐的移动着、抚摸着，双手紧紧地放在自己的胸前，依附着那光滑的车壁。
　　这一刻，苏小妹的心情可谓是千般滋味。一种焦急，一种害羞，一种难堪，侵袭着自己的神经。要知道，这可是在公车上，虽然外面的天气是那样的阴沉，虽然车厢内的人，根本不可能注视到身下面的动作。但是，那种赤裸裸的欲望还是让她感到不舒服。
　　白嫩的面颊上泛起了一片绯红的颜色，身体中的那股电流在自己的放纵下肆意的蔓延着。超短裙中，自己那丰盈的雪白的双腿，妙人的臀峰，此刻正被王宝的那双魔爪恣情的猥亵着。
　　这一刻，苏小妹都能够清晰地感受到自己那浑圆的臀峰，在王宝手指的拨弄下，逐渐地被那种力道所控制，就像是橘子一般，被轻轻的拨开。人群不经意的积压，却又让自己享受着那种来回揉搓带来的快感。
　　“宝哥……你……好坏……”
　　尽量的压低着自己的声音，传入到王宝的耳中。听着苏小妹那种近似哀求，却又有着一种异样风情味道的苦诉，王宝知道，越是如此，一个女人越是喜欢现在的感觉。
　　任何时候，近乎正常的那种性爱方式，远远没有现在这样的刺激，来得让人感到万分的迷恋。
　　“小妹，等到咱们下站的时候，我就放开你，放心了，没有人能够看到的！”
　　王宝嘿嘿的一笑，像是一个色狼，不，就是一个色狼一般，依偎着苏小妹那发烫的身躯，低声说着。
　　不知道为什么，在苏小妹的意识中，此时，两人在大庭广众之下所做作的这一幕竟然没有让她感到一丝堕落的丑恶感。相反，像是隐藏在心底的那种最为原始的冲动，刺激着她的神经，一种想要就此堕落的感觉逐渐占据着属于她脑海中的那一丝理智的空间。
　　阻止王宝的动作？笑话！换做是谁，相信都不会做出那样愚蠢的行动，因为，那将意味着自己撩起那黑色的超短裙。苏小妹还没有可以忍受到自己做出那样的行径来！
　　像是一股不知从何而来的寒气，瞬间，从苏小妹的身子下方，侵袭着那仅仅是丁字内裤包裹的隐私处。王宝的手指，像是在玩腻了那所谓的臀峰，竟然在这样的一个时刻，不经意间，隔着苏小妹那可怜的丁字内裤，肆意的在上面抚摸着……
　　又是一股电流从自己的身体内穿过，苏小妹压抑着自己的声音，感受着那种难以忍受的尴尬中的快感，蚊子般的呻吟着，“嗯……宝哥……不要……”
　　伸出去的手指触摸着那光滑的肌肤，感受着苏小妹因为心理紧张而全身几乎处于僵直状态的无奈，尤其是，生恐自己的强行进入，而不断加紧自己那修长的双腿。
　　任凭自己的手指在那两条凝脂的双腿中间肆意的摩擦了一阵，王宝趴在苏小妹的耳边，幽幽的说道：“宝贝，我这就放开！”
　　像是一个履行诺言的君子一般，王宝的手果然在苏小妹的双腿略微松开的瞬间，从里面缓缓的向外移动着。而放在苏小妹腰间的那只左手，也伴随着王宝身体的稍微离开，逐渐地放松了力度，最终移到一边。
　　王宝双手的动作就像是一个信号，无形中感染着苏小妹那颗心惊胆战的情绪。
　　“难道宝哥真的是一个好男人？”
　　像是自己寻觅到了世界上面，最为让人感到信服的男人似的，苏小妹的心情因为自己从那难堪的紧迫感中的放松而感到一种解脱。想要扭转身，看看那张自己许久未曾注视过的面颊。
　　然而，伴随着车子的一阵晃动，苏小妹脸上的那种绯红没有消失，相反却是更加的浓郁。
　　“早就知道宝哥不会这么的迁就的了！”
　　没有给予苏小妹一点喘息的机会，王宝的左手伴随着车子的晃动，紧紧地扣住了苏小妹的小腰。只不过，这一次的冲动，却是那样的令人感到意外。因为，王宝的左手不再拘泥于外部的那种隔靴搔痒，而是沿着那上衣和超短裙之间的缝隙探入。
　　轻轻地在苏小妹那柔润的腰肢上面划过，手心那炙热的温度，透过那敏感的肌肤传入到里面的神经。嘴角微微的上扬，王宝的手没有一点的犹豫，沿着那紧绷的肌肉，逐渐的向上移动。这一刻，王宝那修长的细指已经轻而易举的碰触到了苏小妹那高耸的胸部。
　　虽然是隔着乳罩，但是，苏小妹对于王宝带给自己的这种刺激，感受的是那样的清晰，没有一丝一毫的停顿，整个人像是陷入到了一个不可挣脱的漩涡似的，难以自拔。
　　因为身体的本能反应，王宝的小弟弟也逐渐的开始扬起自己的脑袋，尽管隔着那一层薄薄的衣物，然而却紧紧地贴在苏小妹那敏感的身子上面。而由于两人位置的原因，不偏不差，小弟弟的方向正好是迎向着那令人感到心醉的诱人背臀。
　　已经不是什么少女的苏小妹，第一时间反应过来那是什么东西，绯红的面颊越发的让人感到向往。感受着自己的臀部传来那一阵阵热浪的侵袭，被如此坚挺和灼热的小弟弟压迫的无奈，让苏小妹想要扭动着自己的身子，躲避着这恐怖的一幕。
　　“小妹，不要乱动了，不然的话，被人看到，那可就不好了！你说呢？”
　　王宝那道鬼魅般的声音悄无声息的传入到苏小妹的耳中，那样的清晰，那样的让她感到无所适从。
　　想要出声，阻止住王宝的这种荒唐的行为，却发现自己根本没有那种实力，四周的人群，昏暗的天气，像是一个个因素一般，强烈的刺激着苏小妹的脑细胞，一时间，全身的机能仿佛暂时的停滞。
　　微微张开的小嘴，却因为害怕被别人看出些许端倪，苏小妹唯有压抑着闭上。皱到一起的眉头，说不出是因为兴奋，还是因为害怕。
　　“小妹，不要动，我来伺候你！”
　　因为人群实在是拥挤到了一种让人难以想像的地步，王宝的动作，在任何人的眼睛中都没有办法观察到。
　　不知道什么时候，王宝的小弟弟已经从自己的拉链处被掏了出来，像是一个伺机等待机会的巨蛇一般探测着，坚挺炙热的龟头处已经轻易的挤进苏小妹那丰满的臀沟中间。
　　而王宝的身子也在如此的瞬间，紧紧地贴在苏小妹的后背上，压在那丰盈肉感的双臀上面。一步一步的来，这就是王宝现在所能够做的一切，没有想要真正的如何，不过，尽量的赚取到最大的便宜，享受着这难得一幕，未尝不是一种令人值得回忆的甜蜜。
　　“宝哥……”
　　不敢大声的喊叫，苏小妹在心中，暗暗的呻吟着。尽量的摆正自己的位置，让王宝能够肆意的享受自己的肉体。薄薄的超短裙，几乎没有一点的效用，在王宝那粗壮的小弟弟的侵袭下，那种炙热的感觉瞬间侵袭着自己那颤抖的心神。
　　“怎么这么的大？难道，这还能长大吗？”
　　苏小妹的大腿根部，因为王宝的摩擦，一种轻微的颤抖映现。从来没有像现在这样，清晰地捕捉到那令她感到心醉的小弟弟，是那样的粗大，那样的坚硬，那样的让她感到炙热。
　　因为王宝那摩擦的小弟弟，自己敏感的臀部肌肉已经开始习惯于那压迫性的存在。透过自己那薄薄的超短裙，苏小妹甚至在自己的脑海中，勾画出属于王宝的小弟弟的形状。
　　“我这是怎么了？难道我就是这么的淫荡吗？”
　　当这样的形状，刚刚在苏小妹的脑海中形成的瞬间，她自己已经能够感觉得出，自己面颊上的那种害羞的滚烫温度。
　　苏小妹现在可谓是进退不能！身后的是自己可以为了他付出一切的男人，那曾经对她而言熟悉的小弟弟，在自己的臀部变幻着形状，刺激着自己心底的欲望。想要忍不住地呻吟，却因为场合的不适宜，生生的压抑住，僵持在自己喉咙的深处。
　　恐惧！
　　一旦自己身边的人，发现王宝的小弟弟那样赤裸裸的在自己的臀部进行着摩擦运动，自己将如何以堪？当所有人的目光炙热的盯在自己的面颊上，想像，苏小妹都会感到一种想要发疯的冲动。
　　享受！
　　王宝的小弟弟在自己臀部的摩擦，自己刚才还在脑海中想像的那种空虚，如今一切已经成为现实，虽然没有那种彻底的快感。但是，面前的这一切，已经让她感到一种前所未有的快感刺激。
　　想要扭动自己的身子，却发现一切是那样的不现实。苏小妹可不想因为自己的这么一个享受的动作，引起别人的注意。要知道，如此不但是对自己的一种伤害，更会在无形中，损害王宝的尊严。
　　“宝哥，你真是让我怎么办呢？”
　　生性传统的她，能够任由王宝的动作，已经是自己现在的底线，如果再要有任何的动作，苏小妹想像都是一种令人不堪的存在。
　　心脏像是一头所谓的小鹿一般怦怦乱跳，整个人全身的力气像是瞬间被人生生的抽走了一般，勇气、理智，在自己那尽力的提升的时候，却被王宝的一个不经意的摩擦击碎！
　　感受着苏小妹的身体的变化，王宝的嘴角越发的上扬，在心中不由暗自的想到：“不错，能够承受到现在的地步，小妹，不错！看来，一切还需要我好好的挖掘！”
　　左手在触摸着苏小妹的乳房的时候，王宝的右手也没有停下的意思，依然在苏小妹的短裙里面进行着自己的侵袭大业。
　　“丁字形内裤？没有想到，小妹原来你也喜欢这样！”
　　当自己的手指触摸到那所谓的内裤的瞬间，王宝已经清晰的捕捉到苏小妹里面不是那种传统意义上的内裤。
　　像是一个奸计得逞的狐狸似的，王宝的手指轻易地将苏小妹的那条内裤拉起，摩擦着那粉红色的阴唇。
　　“嗯……”
　　被王宝如此一弄，苏小妹感觉自己的隐私处一阵颤抖，那一种颤栗般的摩擦感让苏小妹有一种当场就要虚脱的感觉。如果不是因为紧紧地依靠着墙壁，相信现在的苏小妹早就不堪重负的瘫痪在地。
　　一双眼睛中像是能够滴出水一般的迷离，双手不知道什么时候已经在自己的嘴边轻微的摩擦着。不过，只是瞬间，像是自己被别人发现一般，苏小妹的双手又赶紧的放下，眼睛也不敢再向上抬起。
　　“小妹，现在，我就让你知道，人的身体是如何奇妙，你想想都难以置信！”
　　王宝的右手在苏小妹那赤裸的臀部不断的揉搓着，不断的捏弄着。遭受到如此的打击，性感的臀部不带一点意外的展示着自己的丰满，流露着自己的弹力。如此只是开始，王宝在向外张开的同时，又使劲的向内挤压，两片臀峰在王宝的刻意操纵下，呈现出一道道山沟的形状。
　　承受着王宝的动作，苏小妹知道，王宝是想让自己的臀峰作为一个狭隘的肉缝，从而刺激着那小弟弟的快感。
　　“宝哥，你还真是坏！这都想得到！”
　　苏小妹面色绯红，心中却想着王宝竟然连这样的招式都能够想到。虽然想要控制，但是，那种本能的反应，还是让苏小妹的心情有种忍不住地呼吸加促。
　　当一杆长枪想要进攻一处柔软的禁区的时候，不用想都知道，这样的结果，肯定是完胜！
　　苏小妹感受着自己那充满弹性的嫩肉，在王宝那不断的侵袭下，逐渐地丧失着属于自己的领地。
　　像是条充满着危险气息的毒蛇，不死不休，王宝的小弟弟没有一点想要退缩的味道，竟然趁着苏小妹放松的那一瞬间，慢慢的进入到那令人向往的双腿间。
　　或许是因为修炼的原因，或者是天资的本钱雄厚，王宝的小弟弟在一定程度上竟然比那些所谓的欧美人士的小弟弟绝对的不逊色。强大的生命力释放着那一道道逼人的气息，尤其是竟然能够在这样的环境下，向上弯弯的翘起一个让人感到不可思议的弧度。令人感到骄傲的前端，在王宝的刻意为之下，已经紧紧地顶在苏小妹的臀沟底趾骨间的紧窄之处。


　　第02章 压抑的呻吟
　　“宝哥……”
　　当王宝的小弟弟，茁壮的延伸到苏小妹那娇柔的区域的瞬间，苏小妹颤抖，颤栗的身躯，如果不是心问残存的那种理智的支撑，早就瞬间崩塌。
　　紧紧咬着自己的嘴唇，死命的承受着王宝的侵袭。
　　角度，在公车进行如此的骚扰，角度是一个不得不说的关键所在。而这又涉及到两人的身材。恰恰苏小妹那修长的细腿，经过一番可以的扭曲，竟然挣扎成一个极为合理的位置，诱导着王宝的小弟弟，能够正好顶在那隐秘的趾骨狭间。
　　“该死的公车，到底什么时候才到呢？”
　　现在萦绕在苏小妹心头的唯一一个信念就是催促着公车的快速行驶。不是不想承受王宝那雷霆般的进攻，只是，生性传统的她，截止到现在，依然无法真正意义上，突破内心深处那道固有的防线。
　　就像是四周的人群，都在盯着自己一般，苏小妹的面颊上，那种滚烫的娇羞感，让她一时间，陷入到那矛盾的挣扎中，不知道如何抉择。
　　像是天生的高手一般，王宝现在的所作所为，仅仅只是所谓的心血来潮吗？不是，或许是这一段时间，王宝的精神处于一种高度紧张的状态。或许，王宝是想要将苏小妹彻底的训练成为自己的性奴。或许，王宝只是想要在这样阴郁的天气下，和苏小妹开个玩笑而已。
　　苏小妹那薄薄的超短裙，在王宝的眼中，此时，却是更为完美的所在。
　　不着急着享受那种实打实的接触。王宝的小弟弟在苏小妹那修长的大腿根处，不断的耸动着，挤压着。那层薄薄的布料，一点作用都不会发挥，根本没有办法阻止王宝小弟弟的那种勃勃生机。
　　一点点地引进，一寸寸的摩擦，终于，经过一段时间的耸动，王宝的小弟弟，成功的逼近苏小妹那娇柔的阴唇处。嘴角向上上扬着，王宝轻微的抽动着自己的腰身。
　　“怎么能够这样？宝哥，不要了……”
　　感觉到王宝的小弟弟，在自己那已经有些反应，身体内那一股涌动的潮流，瞬间冲击到自己的蜜穴处的瞬间，苏小妹在心中，不可思议的轮回着自己的意识。敏感的花蕊，在那一道道柔和的摩擦中，不自觉地收缩着。
　　想要反抗，却发现现在的自己，竟然使不出任何的力气。王宝的那种火辣辣的挑逗，让苏小妹的精神都处于颤抖的颤栗中。逐渐粗大的小弟弟，不依不饶，在自己的隐私处，胡乱的顶撞着。
　　“小妹，现在是不是很舒服那？”
　　王宝趴在苏小妹的身上，小声地说道，眼睛中闪烁的都是一种让人难以正视的淫荡笑意。
　　听着王宝挑逗性的问话，苏小妹的身子，不自主地哆嗦着。在车上，虽然是被王宝，自己的男人如此的爱抚，然而，那种公共场合的禁忌，还是让她感到一种难以展露的羞涩。
　　偏偏这样的念头，一旦升起在自己的心中，另外的一个想法像是要和它抢占领地似的，挤压着，争执在苏小妹的脑海中。
　　“宝哥的那个，怎么这么的那个什么……”
　　苏小妹忍不住地想要让自己的身子感受着那粗壮的小弟弟带给自己的那种麻醉的感觉。而当这样的念头，占据着争执的主导地位时，一丝热浪，从苏小妹的蜜穴处，便会缓缓地升起，激荡在身体的每一个角落。
　　“小妹，现在，我们换一个姿势，不要动，我来就可以。”
　　趁着苏小妹不注意的瞬间，王宝的手，已经在自己退后的一刻，迅速的将那超短裙，掀起到苏小妹的腰间。
　　“嗯……”
　　虽然车厢内的人员拥挤，虽然此时是闷热的天气，但是隐私处猛然间传来的那丝丝凉意，还是让苏小妹感到一种异样的刺激，忍不住地在心底呻吟起来。对于王宝竟然做出如此的举动，也是充满着一种无可奈何的享受。
　　身体紧紧地依靠在墙壁上。不愿意动，也不能够动，苏小妹任凭王宝的小弟弟，在这样的空隙中，伸到自己的大腿根处。不同于刚才的那种短裙阻隔，此时，完全是赤裸裸的勾引。
　　全身的肌肉，在小弟弟顺利的滑入到自己那紧闭的双腿间的时候，顿时紧绷起来。敏感的肌肤，赤裸的臀峰，粗壮的小弟弟，三者像是找到了一个完美的依存点，彼此没有一点娇羞的依存着。
　　“宝哥，我要死了……”
　　苏小妹在王宝的小弟弟抽动的一刻间，整个人像是要疯掉似的。双腿内侧，娇柔的阴唇，感受着那火辣辣的阳具的刺激，仿佛要融化掉一般。
　　一道道酥痒的感觉侵袭着自己的花蕊，传入到身体，肆意的蔓延……
　　享受过男人滋润的女人，在面对着突然到来的刺激的时候，第一反应，往往不是那种如何去拒绝，反而会是如何开发自己的陶醉感，在不突破所谓的底线的基础上，获得最大程度上的感官享受。
　　“宝贝，现在，乖乖的将腿张开些，我要来了。”
　　王宝的话语，在苏小妹的耳边，低声的响起。
　　这个时候，苏小妹整个人的理智，处于一种混乱的状态中，王宝说什么，那就是什么，即使知道，王宝现在的动作，意味的是自己将要遭受到那前所未有的性爱刺激，也只能选择依附。
　　用尽自己全身的力气，缓缓地张开自己的一条腿，而就在略微松开的瞬间，王宝的腿，已经顺利的切入。结实的肌肉，紧紧地压着苏小妹那光滑的后背，鼻端呼吸着那令人心醉的芳香。
　　不但如此，等到自己终于能够站稳，适应了面前的姿势，王宝一边用自己的身体，摩擦着苏小妹那性感的后背曲线，一边则是用自己的小腹，将她那紧俏的臀部固定在墙壁上。
　　嘴角微微的一笑，眼前的姿势，正和自己脑海中所想到的一般，王宝的轻轻的晃动着自己的腰肢，在苏小妹那加紧的双腿间，缓缓的抽送着自己的小弟弟。
　　臀交？
　　不错，王宝计划中的第一步，现在已经是完美的上演着。享受过口交，指交的王宝，在这不可多得机遇下，终于，伸出了享受臀交的魔爪。充满弹性的少女嫩肉，紧翘滚圆的臀峰，紧紧地夹着王宝那根长枪，一时间，那种舒服的感觉，让王宝不愿意想别的一切，尽情的享受着。
　　“宝哥，你的花样还真是多，不要闹了，快点结束吧，我不行了！再这样下去，我恐怕会崩溃的！”
　　苏小妹那已经充血的阴唇，在王宝如此的摩擦下，透过那偶尔触及到蜜穴口的刺激，全身忍不住地颤抖着。
　　或许是因为害羞，或许是因为身体的承受度不够，苏小妹的双腿，竟然开始缓缓的张开。而趁着这样的机会，王宝的双腿已经准确地切入。
　　此时此刻，两个人的姿势则极为的撩人心弦。王宝的双腿，卡在苏小妹的双腿间，苏小妹的双腿则是向外展开着。一幅背后性交的画面，就这样，呈现在车厢之间。
　　伸出自己的双手，环绕在苏小妹的腰间，王宝的小弟弟，改变了作战方向，成一种压迫的气势，放在了那诱人的阴唇上面，虽然是有着那么一道丁字内裤的阻隔，但是，却一点抵抗作用都起不到。
　　“不要……”
　　苏小妹此时此刻，就如同正式的性交一样，感受着王宝小弟弟带来的那种赤裸的威胁性，整个人几乎处于一种崩溃的阶段，不知所措。紧锁的眉头，苦苦的坚守着最后的防线。
　　不是不想，没有什么时候比现在更想得到王宝的疼爱，但是，这样的疼爱，却又让苏小妹不知道如何抉择。紧紧地咬着自己的嘴唇，想要切断自己小腹处传来的那种酥痒感觉，却发现，王宝好像是探知了自己的心理一般。
　　“小妹，慢慢的享受，反正现在离咱们回家还有一段时间嘛！”
　　王宝那鬼魅般轻柔的声音，通过一种特殊的方式，直接印在苏小妹的心底，而外人去无法知晓。
　　任何时候，武器都是一种必不可少的辅助手段，有一把称心如意的兵器在手，面对着各种各样异常的现象，都能够做到游刃有余。
　　王宝的小弟弟，不得不说是天赋异秉。虽然苏小妹妹没有任何正式层面上的拒绝，但是那种不经意的，或者说是本能的逃避着王宝的进攻的思想，让她的身体向上有所挣扎。
　　只是嘴角幽幽的一笑，王宝的小弟弟瞬间增长了似的，由于自己的长度，极为轻易的便直接延伸到那芳草萋萋的隐私处。一点一点的缓慢抽送，像是要考验苏小妹的承受力一般，任由自己的分身，不断的刺激着、压迫着苏小妹那隐秘的花园门口。
　　“嗯……”
　　感受着那粗大的阴茎在自己的洞口处不断的蹂躏、不断的折磨，后背就像是有一道电流瞬间滑过似的，整个人的肌肉处于一种紧绷的状态，死命的想要随着这股电流而消失、而融合。
　　脚尖在这个时候，像是具有灵性一般，自发的向上掂起着，狠狠地咬着自己的嘴唇，生怕一个不小心，自己会喊出声来。眼睛中的那种迷离，如果有人往这边看上一眼的话，肯定会发现，苏小妹已经逐渐地逼近情欲的高峰，不能自拔。
　　作为一个花丛老手，不但要能够正面的观察女人的神情，得知自己下一步的行动，更为重要的是，能够通过女人身上那种细微的变化，感受着那一份时刻的春情涌动。这虽然不是一个层次上的概念，但是在王宝的世界中，作为一个标准的色狼，作为色狼中的极品，却能够轻易的应对每一寸肌肤所展示的那种情绪的轮换。
　　轻微的摆正了一下自己的位置，小弟弟像是一台机器一般，不知疲倦的从一端又向前挺进了些许，这次，不但是从苏小妹那道隐私的部位耸动，更为要命的是，王宝竟然让自己的小弟弟压挤着，压挤着苏小妹那最为敏感部位的阴唇上面。
　　“小妹，现在，好好的享受了……”
　　王宝竟然在这个要命的时刻，从容的趴在苏小妹的后背上面，附在她的耳边，低声说道。
　　静止！不动！
　　王宝的话语就像是燎原的大火，而此刻的那种宁静，则犹如瞬间而止的急刹车，一动一静，在他的手中是如此完美的演绎着，可是，却急坏了在他身下的那一位妙人少女。
　　小弟弟停滞的位置，让苏小妹整个人都有种崩溃的心情，什么地方不好放，偏偏是在如此要命的存在。要知道，女人身体上最为敏感的区域，如果不出意外的话，就是这所谓的蜜穴、阴蒂。
　　不动，只是挤压，王宝的小弟弟在那上面肆意的向下挤压着。顷刻间，一种酥酥麻麻的感觉侵袭着苏小妹的神经。面对着那脆弱的花唇，强悍的龟头，一种根本不成比例的抗衡呈现。
　　“宝哥，不要，不行……”
　　心底，一道无力的呼唤响起，压抑着自己的一切，却又不敢大声的说话，这样的难受，如此的折磨，让苏小妹感受到一种前所未有的震撼。
　　内心深处的呻吟声，象征着是一种难以诉说的享受？还是一种急需宣泄的渴望？
　　身子不经意的扭动着，像是要让小弟弟从自己的地盘彻底的滚下去，先是轻微进而跨度加大。紧翘的臀峰，伴随着那种扭腰的动作，在王宝的眼前，左右的晃动着。
　　幽幽一笑，以不变应万变，王宝自始至终，自己的小弟弟便是紧紧地压着那一方敏感的花蕊，死后没有挪动分毫。面临着苏小妹的闪躲，王宝的心中，只有那样的一种成就，一种另类的征服。
　　“小妹，你这样会被人发现的！”
　　感觉到苏小妹的动作，实在是有点难以接受的时候，王宝终于插口提醒着苏小妹，现在的处境。
　　拼命的压抑着自己那几乎就在嗓子眼，却始终没有胆量喊出的声音，苏小妹面色绯红，在这满载着人的车厢中，默默地承受着王宝，如此“别具心裁”的爱抚。
　　“不能喊，打死也不能喊！万一被人看到的话，自己就完了！”
　　苏小妹虽然开放，但是不意味着，能够在大庭广众之下，接受如此挑战性的侮辱，那是一种被自己相爱的人，富有挑逗性的折磨。
　　这个世界上面，有一种逆来顺受的侮辱，值得那些所谓的仁人志士，前去营救。但是，却依然存在着一种情况，受害的女人，不是仅仅受害，而当这样的受害，在一定程度上来说，是一种默默的配合的时候，所谓的受害，则沦落为一种享受。
　　“嗯？”
　　紧闭着眼睛，却突然被一种轻微的肌肤触动，苏小妹的眼睛赶紧睁开，却发现不知道什么时候，王宝的手指已经悄无声息的转移了阵地。那放在自己腰间的左手，趁着公车略微摇晃的瞬间，已经从背后悄悄的绕过去，直接通过腋下，目标竟然是那高耸的乳房。
　　“天哪！不是吧？宝哥，你不要再玩我了！我都要疯掉了！”
　　没有想到王宝竟然明目张胆的在车厢内，袭击自己那胸前的禁地，一时间，苏小妹本能的伸出手，想要阻止。
　　女人什么时候最为的迷人？或许，有人会说性爱过后，或许有人会说，沐浴完毕。每个不同的瞬间，女人，都能够焕发出属于自己的那种灿烂光芒。但是，在王宝的眼中，女人只有在面临着一种欲罢不能的情形时，浮现在面颊上的那种窘迫的神情，才是最为让他陶醉的所在。
　　“小妹，不要这样，让宝哥我好好的伺候你吧！”
　　王宝的手指强悍的将苏小妹前来阻止的手赶走。
　　面对着王宝的强横，苏小妹几乎没有一点力气前去抵抗。而就在这样的一个瞬间，王宝的手指已经顺利的侵袭到苏小妹的乳房下面，轻易地将那包裹在小吊带中的紫色乳罩，向上一推，两座诱人的乳峰，顿时半遮掩半裸露，展现在那吊带衣间。
　　“啊……宝哥……”
　　挣扎着让自己的头，向后移动了些许，不过依然是没有办法看到王宝的面颊。苏小妹在心底的呐喊，却像是在无形中刺激到王宝的灵魂似的，轻柔的迎上去，在她的耳边，吹着一股股热气，小声地说道：“宝贝，没事，一切有我，天这么热，你看看，你的这两只小白兔已经是大汗淋漓，出来透透气好了！”
　　耳边听着王宝如此的情话，苏小妹虽然知道，那根本是所谓的谬论，但是身子却在无形中，下断的迎合着，根本没有一点的气力去拒绝、去反对。滚烫的温度，几乎已经让她的灵魂处于一种崩溃的边缘。
　　灵巧的手指将那隐藏着的乳房完全的掌控住，瞬间，整个丰满的乳房在王宝的手中不断的变幻着形状。像是具有魔力的手指，不断地在挑拨着那弹性的乳房的同时，犹然不忘记扫过那坚挺的娇嫩乳尖。
　　“不要了，宝哥！”
　　苏小妹现在哪堪忍受王宝如此赤裸的挑逗，急忙的伸出自己的双手紧紧地按住王宝那作恶的双手，想要缓和一下那进攻的趋势。可是，那轻柔的力道，在王宝的眼中，没有一点的压力，相反，反而是增加了一种给人鼓励的味道似的，点燃着王宝心中的那道火焰。
　　无济于事的按摩。
　　王宝的手指，肆意的感受着那饱满的乳房，传递给自己的那种弹性的享受，贪恋地汲取着。已经是处于情欲中的苏小妹，心理上的任何抵抗都不能够阻挡住身体上面传来的那种本能的反应。
　　已经坚挺的樱桃，此时更加的是娇艳动人。虽然看不到那诱人的一幕，但是，想像有时候，是一种更加致命的毒药，无形中，挑逗着王宝那释放的神经触觉。
　　将那两颗小小的樱桃夹在自己的手指间，肆意拨动，任意的转弄。不要说现在的情形下，就是正常的情况，任何一个女人也不能够忍受这样的折磨，如此直白的肉体撩逗，不仅仅是王宝成功的感受着那种温度，就是苏小妹现在也能够窥测到，自己那性感的乳尖已经翘起到一个令人心醉的角度。
　　“宝哥，不要弄了……”
　　那蚊子般的声音终于从苏小妹的口中缓缓地念出，趁着王宝依附在自己身上的一个瞬间，悄悄地说道。紧紧地咬着自己的下嘴唇，苏小妹的面颊让她有一种疯狂的心情。
　　想要将王宝那作恶的手拨开，却每当自己的手举起的那一刻，王宝的手指总是能够在第一时间拨弄着自己那充血的乳尖。面对着如此强悍的电流刺激，苏小妹整具身体都要倒塌似的，哪里还有所谓的多余力气，前去阻止王宝那熟练的挑逗……
　　身为飞龙穴的苏小妹，自身的那种天赋，让她对这样的敏感刺激有着一种异样的反应。虽然任何女人的胸部，都能够成为一种性敏区，但是对于苏小妹来说，这样的情形仿佛更加的明显。
　　身上的部位除了那引以为豪的飞龙蜜穴之外，在苏小妹的身上便是那令她感到享受的丰满乳房。高耸的山峰上面，显示着白雪似的无瑕。有时候，苏小妹都会自己不由自主地抚摸着那性感的丰满乳房。
　　而对于苏小妹的身子，早就熟悉的不能够再熟悉的王宝，岂能不知道苏小妹什么区域的敏感度，最能够调动她的情绪？
　　嘴角嘿嘿的一笑，王宝的手指依然在拨动着那敏感的乳尖，不过，下面的小弟弟也没有闲着。得到王宝的指示，小弟弟在那芳草萋萋的三角地带，强行的向前一挤。瞬间，那粗壮的龟头，兵临城下，摩擦那蜜穴的阴唇，刺激着那充血的阴蒂。
　　“嗯……”
　　王宝的这一招可谓是恰到好处，没有一点的多余成分，苏小妹感觉到自己那隐私处，被王宝如此一挤压，像是冬天中的一个寒颤般，整具身子不由自主地颤栗。
　　“不行！不能够进来！”
　　王宝的这一辅助动作，在大脑已经失去了反映了的苏小妹心中，产生的想法竟然是，王宝要进到自己的身体之内了。没有什么说的，自己现在虽然已经被王宝如此的蹂躏，但是，一旦真正荷枪实弹的接触，自己说不定真的会忍不住大声地喊叫起来。那个时候，一切就完了！
　　如此念头的驱使下，苏小妹趴在墙壁上，使劲的想要挪动自己的身子。
　　不过，王宝却像是一个正人君子似的，竟然没有一点的反应。不但没有继续逼迫，反而是自发的退后三舍。
　　真的是好心吗？
　　不然！
　　在小弟弟撤退的那一刻，王宝的手指，已经完全的将那碍事的乳罩移动到上面，而那饱满的乳房，随之完全的落入到王宝的手心中。没有了阻拦的手指，可谓是如鱼得水，尽情的揉捏着那丰盈的乳房。虽然是隔着一件衣服，不过，这个时候，例是有衣服比没有衣服好，王宝的手指能够感受着那种一来一往的冲击感。
　　感受着自己那小巧的乳尖，在王宝的手指间，更加的突出，更加的坚硬，苏小妹的舌头不断的舔弄着自己的嘴唇，借着人多的掩护，低着头，享受着那致命的诱惑。
　　如果这个时候有人注意到身边的这个女人的面色的话，肯定会发现些许端倪。但是或许是因为天气的憋闷，或许是因为中午的时分，谁都没有心情去留意自己身边无关的事情。
　　正因为此，苏小妹那急促的呼吸声才能够在车厢内得到完美的掩饰，消失在那乱七八糟的声潮中。
　　双手无力的依附在那冰冷的车壁上面，雪白的玉颈因为那低垂着的头，闪烁着一片白色的光芒，挑逗着王宝的视觉。性感的乳尖，在王宝的手指间，一波一波的电流向自己的全身蔓延着。那种由于粗壮的小弟弟压迫，激发出的那种酥痒的感觉，像是小蚂蚁似的，咀嚼着苏小妹那脆弱的神经。
　　“让我死了吧……”
　　苏小妹使劲的将自己口中的那股津液咽下去，忍受着身体传来的那种颤抖感，死命的呼喊着……


　　第03章 奢靡的香艳
　　盛宴，鲜花的点缀，美酒的陪衬，都是无一可缺的存在。任何一件有意义的事情，其存在的唯一理由就是享受。没有一种事情的所为，失去了应有的那种享受之情后，犹自能够绽放出灿烂的光芒。
　　性爱，更是如此。调情是必不可少的手段。不管从哪方面说，调情都拥有着难以所说的永恒地位。没有见到过哪种，直接上来，就是硬插的人，能够获得身心合一的快感。
　　就像现在的王宝，就像现在的苏小妹。一方是处于进攻的调情，一方则是处于被动的接纳。不过，进攻也好，防守也罢，总之，两人都能够到那种身体的痛爽，足矣！
　　现在要是有根烟就好了，王宝的脑海中在这一刻竟然产生出如此的念头，还真不愧是色狼的标准模范。自己的小弟弟忍受着那种煎熬，硬是憋住，在那绽放的花唇上面，肆意的摩擦，温柔的蠕动，任意的品尝着那逐渐涌现出的蜜汁。
　　肉体上面的享受，始终是要通过精神上面的刺激获得。而现在的苏小妹正在经历着一种期待和羞辱的纠缠，拼命的想要忍耐住身体里面的那种欲望的刺激，调整着自己的姿势，却没有想到，自己的所作所为，在王宝的眼中，仿佛成为一种配合。
　　如果可以选择的话，相信没有人会选择，将自己的性交伙伴锁定在所谓的尸体上面。那种本能的蠕动，才能够点燃，两人身体之间的那种火焰。
　　默默地承受，只能够让人感到一种无奈的抽插。
　　简单的活塞运动，仅仅是为了那样的瞬间宣泄，还找什么女人，自己都可以解决，或者，干脆买一个充气娃娃好了。女人的美，在于那种绝对的静止和相对运动的轮换。
　　“宝哥……我恨死你了……啊……不要……”
　　当王宝从后面，将自己的面颊，紧紧地贴上苏小妹那敏感的耳边的时候，苏小妹整个人，几乎处于一种想要倒下的冲动中。整个大脑里面，回旋的都是王宝那沉重的呼吸声。男人特有的那种气息，瞬间，征服着她身体里面那种所谓的反抗细胞。
　　“不错，应该就要有反应了。”
　　王宝不可不说是一个绝对的高手，竟然能够在这样的情势下，利用身边人的身影，借助那人山人海的挤压，让自己的身体作为媒介，阻挡住其余人视线的同时，整个人贴在苏小妹的后背上，感受着那种令人心醉的芳香。
　　白玉似的耳垂，修长的玉颈，在王宝的眼中，逐渐的幻化，成为一道世界上面，最为诱人的盛餐，刺激着心底的欲望。忍不住地伸出自己的舌头，轻轻的吸吮着依附在上面的芳香味道。
　　死死的咬着自己的嘴唇，忍受着情人的爱抚，感受着这一种截然不同的邪恶侵袭，苏小妹的眼睛，紧紧地闭着，享受着。
　　嘴角微微的向上扬起，王宝的腰肢，突然猛地一用力，粗大的分身，竟然因为这样的一招，在苏小妹那不堪重负的阴唇上面，慢慢的滑动了些许，猛然的进入了那小小的肉缝中间。
　　“不行！宝哥，不要了……”
　　感受着王宝的小弟弟，竟然通过自己的内裤，滑入到那湿润的小穴中，苏小妹的喉咙处，像是有什么东西在阻隔着一般，让人感到一种不可遏止的颤抖。
　　“什么不要，什么不行。”
　　王宝丝毫没有理会的意思，一直潜伏的右手这个时候悄然的登场，缓缓的放到那所谓的丁字内裤上面，向上微微的一拉，顿时，苏小妹的阴唇中间凭空的出现一道紫色绳索。像是一条毒蛇一般，肆意的摩擦着那隐秘的花心深处。
　　闲置的两双手，在王宝的手指拉扯自己内裤的瞬间，赫然的出动，想要阻止住那无耻的探险。然而，王宝的那早就准备好的走手，第一时间映现，拉住了那柔软无骨的小手。
　　最后的一道防线，在王宝的刻意为之下，依然失去了应有的那种保障。
　　苏小妹的身子被王宝紧紧的压在车壁上面。像是一个得胜的将军一般，王宝的小弟弟在那超短裙的掩护下，悍然的入侵。
　　从那溪水潺潺的蜜穴口，挪开自己的前端，小弟弟开始在那片芳草地上撒着欢，撩拨着那柔顺的阴毛。
　　据科学研究得出，男女性交的时候，往往将不和谐的因素归咎于男人武器的短小，但是真的如此吗？不然！其实，性交的时候，男人的武器是一个因素，但却不是致命的关键。当你的小弟弟在女人的阴道中肆意的抽插的时候，带起的那些许阴毛，不断的刺激着女性的内部，从而产生出一种快感侵袭着女人的神经。
　　这就是所谓的高潮原因所在。
　　下面的小弟弟在阴毛上面作着文章，并不是无稽之谈，而是有着自己的原因。王宝的嘴唇却也没有放过合适的机会，轻轻的咬住那柔嫩的耳垂，伸出手握住那丰满的乳房，用自己那强壮的小腹，紧紧地压住苏小妹的丰臀，勃起的小弟弟更加有力的在那片芳草地上面做着文章。
　　“不知道什么时候，小妹的防线才能够彻底的解放呢？还真是让人期待哪！”
　　王宝此时倒像是一个甩手掌柜似的，不但不着急，反而是满面笑容的欣赏着眼前的一幕。
　　玩弄，可以说是现在王宝所能够想到的最为迷人的所在。从肉体上面彻底的将一个人的精神击垮，从而能够达到一个训练无所忌惮的地步。不是不喜欢自己身边的任何一个女人，反而，正是因为喜欢，所以，王宝才更加的想要让她们享受到那种前所未有的快感。
　　指交，像是一个灵动的字眼似的，突然间蹦出在王宝的脑海中，几乎想都没有想，王宝便决定了马上采取行动。苏小妹那贞洁的圣地，此时此刻，已经在王宝的进攻下，被逐渐的占领。适度的挣扎，则像是一种轻微的挑逗，满足着王宝那高涨的情欲。
　　“嗯……”
　　终于，在王宝的进攻中，苏小妹的口中发出了些许间断的呻吟，没有任何的加以掩饰，只是极为的低沉而已。虽然呻吟声的的确确是响起，但是却没有一点的影响，因为此时正是上下班的高峰，车厢内的那种喧杂的声音足以掩盖住一切。所以，别说现在苏小妹是压低着自己的声音，即便不是，在这样的环境下，也不足以引起其余人的注意。
　　人有的时候在什么样的情形下会产生一种幻觉呢？想必就是现在，从来没有像现在这样，苏小妹能够在无形中感觉出自己的身子，处于一种血脉贲张得状态，自己竟然能够像是透明人似的，注意到自己身体之内，每一处血管的涌动。大脑中处于一片空白，急促的喘息声，伴随着那滚烫的身体，扭曲着自己的意识。
　　而这一切，伴随着王宝手指的伸出，越发激烈的上演着。没有一点征兆，甚至都没有一点的触摸到苏小妹身体的任何一部分，便已经悄无声息的抚摸上苏小妹的阴唇上面。
　　“啊……”
　　当王宝的手指缓慢而不可抗拒的进入到自己的阴道中的那一刻，苏小妹忍不住地低声娇呼着，全身的肌肉处于一种紧绷的状态，整个人的身子，因为情欲的煎熬而弯曲成一道弓的样子。从来没有想到自己竟然会在王宝的手指间，演绎着如此的体形，一时间，那种深深无力的害羞感让苏小妹咬着自己的嘴唇，忍受着那种蹂躏中的快感。
　　“小妹，不要这么的大声，知道了？”
　　王宝鬼魅般的笑容，低沉的声音，响起在苏小妹的耳边，环绕着那久久不绝的感觉。侵袭着苏小妹的身体。
　　无奈！矛盾！
　　女人，在面对性爱的折磨，往往都是扮演着一种极为可悲的角色。心甘情愿的结合，抛却不算。不然的话，强行的进入，即便是内心有着一种拒绝，身体上面的那种本能的机能工作，总在有意无意中，刺激着女人那可怜的神经。像是一个个小信号似的，清晰的传递着那种不可遏止的感觉。
　　将自己的小弟弟从战场上面暂时的放到一边，王宝的手指一点点地敲开着那道花扉之门。此时此刻，苏小妹只能扮演着所谓的受伤者的角色，因为，所有的一切都在王宝的掌控中。
　　紧翘的臀部，湿润的蜜穴，高耸的乳房，没有一处不在王宝的范围之中，进行着肆无忌惮的蹂躏。伴随着王宝手指的拨弄，那充血的阴蒂，那粉红的阴唇，都在无形中张开着、合闭着。
　　“不要……宝哥……请不要了……我不行了……”
　　苏小妹在心中的这种春药般告饶似的刺激，不但没有一点让王宝停下的克制，相反，倒是，让王宝能够有足够的信心，有足够的情调，欣赏着面前如此的一个美人那种情动的景象。
　　好一朵诱人的花瓣，好一种娇柔的盛开。苏小妹的双腿在王宝那种无赖般的刺激下，逐渐的张开，像是能够体会到苏小妹的心情似的，就是这所谓的花蕾，在这样的时刻，也是全身颤栗着。一收一放的注视着王宝，娇羞般回避着那火辣辣的目光。
　　“小妹，没有想到，今天，你的这朵花绽开的如此娇艳。也好，有花堪折直需折，宝贝，现在就让我来为你摘除这朵娇艳。”
　　火热的指尖，在那阴道外面的花唇上面蜻蜒点水的般的扫过，轻轻的降临在那记忆中已经尘封许久的菊花处。柔嫩，是现在王宝所能够体会到的第一个感觉。绝对的性感，没有想到，苏小妹的这处后庭，能够焕发出如此心醉的光芒。
　　为什么一定要用电流形容那种难以想像的快感？道理，很简单，看看苏小妹就知道。那种神情，就像是被一种轻微的电流，袭击过一般，久久的不能够自抑。身体之中的每一处细胞，在王宝的刺激下，张开。颤抖的娇躯，本能夹紧的双腿，想要借此控制住那作恶的双手。
　　徒劳无功……
　　伴随着王宝嘴角上面的坏笑，指尖只是那么轻轻的一挑，苏小妹那湿热的菊花，不断的颤抖着，乖乖的听从王宝的指示，羞耻的盛开而来。略微的扬起着自己的头颅，苏小妹崩溃似的呻吟道：“够了……宝哥……够了……”
　　“够了？什么够了？还没有够哪！早哪！宝贝，慢点来！知道了！”
　　王宝那奸笑的笑容，伴随着自己手指的不断挑拨，不断的挤压，回荡在苏小妹的耳边，萦绕在那颗千疮百孔的心脏周围。
　　王宝的手指极为的讲究，没有一点的粗糙性，修长的细指，天生是为了弹奏钢琴似的。轻微的刮着那娇嫩的腔壁，轻重不一的挤压着，恣意的玩弄着那无人问津的后庭花。
　　脑海中没有想到王宝会舍弃自己的蜜穴，转而进攻那令她感到羞耻的菊花，苏小妹整个人崩溃的心，从来没有像现在这么的强烈。拼命的扭动着自己的腰肢，在自己可以容忍的范围内，在无人注视的瞬间，总之，只要能够逃离王宝手指的蹂躏，什么都可以做出。
　　然而，自始至终，这都是无用功。王宝的双腿紧紧地将那身子夹住，手指或许是感受到苏小妹的渴求，从那菊花处，依依不舍的移走，准确地落在那道浅浅的肉缝上面。
　　“小妹，你看，我多听你的话，你说不让我做，我立刻停止，你要是再不听话的话，都对不起我了！”
　　王宝那纤细的手指，缓缓的挤入到那湿热的蜜穴中，不断的发掘着，想要深深的插入到那花蕊深处一般。充血的阴蒂，在王宝手指的摩擦下，更加的坚挺，像是一道绝美的风景线一般，刺激着苏小妹那颤抖的意识。
　　不自主的抽搐着，阴道处传来的那道火辣辣的感觉，像是一种无声的火焰，炙热着苏小妹那脆弱的心弦。这一刻，意识是意识，本能是本能。面对着如此强悍的进攻，高傲的花瓣终于向王宝缴械投降，逐渐溢出的那津液，就是最好的证明。
　　“宝哥，我要……我想要……”
　　面对着王宝如此的抚摸，苏小妹低着头，小声的呻吟着。
　　嘴角嘿嘿的一笑，王宝附在她的耳边，小声地说道：“小妹，你真的确定吗？这可是在公车上，万一被人发现的话，那可就不好了！”
　　明明知道王宝现在所说的话语，是那么的虚假，但是，身体里面的那种酥痒的刺激，最终逼迫着苏小妹选择了臣服，选择了向王宝低头。什么矜持，什么道德，在这一刻，统统都见鬼去！
　　“我要……我要……”
　　脑海里面，回荡的只是这样的无助的字眼，像是一个个小锤子一般，狠狠地敲击着苏小妹那不堪重负的心脏。
　　美人有命，一向必从！但是王宝却没有想着急于宣泄自己的情感，不是不敢，而是在王宝的心中，不经意的产生一个念头。自己的生命中，注定缺少不了女人的陪伴，既然如此，何不趁着这千载难逢的机会，将苏小妹的心理防线彻底的挤垮，如此，日后自己那所谓的沟通工作，也会轻而易举的得以展现。
　　想到此，王宝控制着自己的小弟弟，整个人的身子依附到苏小妹的后背上，轻微的咬着她那性感的耳垂，不断的舔弄着，一股股强烈的火热气息涌进苏小妹那小巧的耳朵中。放在乳房上面的左手开始捏捻着那小小的樱桃，时不时的挑起来。
　　最为要命的是那罪恶的右手，竟然在这样的瞬间，肆意的摩擦着那凸起的阴蒂，中指的拨弄，其余四指在周围，扫荡着那芳草萋萋的森林。太极，就像是在打着太极一般，王宝的手指完美的演绎着那古老武学的活学活用。
　　粉红的花唇遭受到王宝如此的侵袭，像是一朵盛开的花瓣似的，释放着自己最为妖娆的一面。四指的轻抚，中指的拨弄阴蒂，隐藏在苏小妹心灵深处的那种欲望，逼迫的不得不发。
　　每一下子，每一次抚摸，都像是挑战着苏小妹那急于崩溃的羞耻心似的，无谓的怒放着。绯红的面颊，始终不敢抬起，而自己那修长的玉腿，在这样的瞬间，竟然站立不住，软了下来。
　　“小妹，不要这么快的崩溃嘛！咱们才开始，好好的玩玩！”
　　王宝的双腿第一时间的伸出，将苏小妹那孱弱的两条腿夹住，鬼魅般的笑容荡漾在这小小的空间。
　　大脑中处于一片空白的状态，但是，极为不可思议的是，王宝所说的每一句话，苏小妹都能够清晰地捕捉到，就像是镶刻在自己的心脏上面似的。已经溢出些许泪水的眼眶，紧紧地闭着，整齐的牙齿，咬着自己的下嘴唇，抵抗着那一波波快感的侵袭。
　　情动之下的阴唇，在王宝的玩弄下，已经是充血无比，像是两条肥肥的香肠一般，刺激着王宝的视线。娇嫩欲滴的花蕾，承受着那肆无忌惮手指的拨弄，调戏，湿成一片的下身处，沾湿着那柔顺的阴毛。急促的呼吸，揭示着自己现在身体的何等不堪。
　　“宝哥，快点要了我吧，我不行了……”
　　此时此刻，能够构成威胁的所有对象，已经全部被王宝消除。赤裸裸，是现在最为贴切的形容词。赤裸裸的小弟弟，摩擦着自己赤裸裸的阴部。强烈的感官第一时间的直接接触刺激，让苏小妹想尽办法调整着自己的呼吸，却发现，一切都是徒然，根本不可能做到。
　　压抑，压抑着自己喉咙处那种深深的想要呐喊的冲动，苏小妹微弱的娇喘着。汽车的鸣笛声，喧嚣的话语声，交织着，融化着自己那微不足道的一阵阵呻吟。
　　“五分钟，宝贝，再有五分钟，咱们就可以下车了，忍耐一下，到家中的时候，我会好好的疼爱你的！”
　　王宝在心中计算着公车的路程，生怕一个不小心，人流的突然消失让自己有所难堪。
　　幸好，直到现在，下一站就是自己的终点站，而此刻，仍然是人山人海，即是要下车，那也要无关紧要，自己的站点反正是到了。
　　王宝的话就像是一道道咒语般，响起在苏小妹的心间。苏小妹不是一个胸部发达、头脑简单的女人，在这样的情形下，王宝的动作已经很为显然的告诉自己：自己的男人不仅仅是想要侵占自己的身体，更为重要的是，王宝是想要彻底的挤垮自己的精神防线，蹂躏自己的心理贞操。
　　“宝哥，你到底想我如何，你才能够真正的放手呢？”
　　苏小妹哀怨的在自己的心中询问着，身体却是不经意问的扭曲着。
　　“嗯……”
　　王宝的双手此时已经从苏小妹的身子下面延伸到她的胸前，轻易地将那两座山峰掌握在自己的手中，拨弄着从乳罩中脱落出来的这丰满的乳房。
　　不得不说，苏小妹的身材是那样的完美。苗条纤细的身段，那两个小山丘似的山峰，是那样的勾人心弦。尤其是苏小妹那弯曲的身形，将那秀美的臀部展现在王宝的眼前，无形中，给王宝的视觉造成一种挑战。
　　“宝哥，我好难受……”
　　苏小妹哆嗦着自己的身子，被王宝如此带着些许蹂躏味道的柔捏着自己的胸部，两个乳房就像是被硬生生的注入了一道丰胸剂似的，涨着难受。
　　人家都说只有结婚生了孩子之后的女人，乳房在一定程度上才会有鼓胀的感觉。却没有想到，现在在王宝的柔捏下，苏小妹竟然也产生了这样的舒服感觉。
　　“宝贝，现在，咱们终于可以好好的玩玩了。”
　　王宝的手指轻易的触摸到苏小妹的小腹处，逐渐的向下移动，慢慢的梳理着那柔顺的阴毛。
　　怒张的小弟弟此时已经是箭在弦上，不得不发，挺动着自己的腰肢，缓缓的逼近那潮湿的蜜穴口。敏感的阴蒂，伴随着那情动的情势，潮湿着那一方性感的区域。
　　爆炸般的眩晕感，冲击着苏小妹的全身上下，没有想到王宝竟然真的敢在这样的情形下，将那勃起的小弟弟，放置在自己的阴唇上面，而且如果不出意外的话，下一秒，王宝就会将那兴奋的小弟弟，直接的放进自己那湿润的阴道中。
　　“啊……”
　　伴随着苏小妹的一声低吼，王宝的小弟弟已经瞬间滑入到那潮湿的阴道中。顿时，一种充实的暴涨感侵袭着苏小妹的神经。那种久违的冲动，那种刻骨的快感，顷刻间，让苏小妹向上不断的挣扎着，想要摆脱这样的蹂躏，逃脱王宝那小弟弟的冲锋。
　　“嗯……”
　　不仅仅是苏小妹，王宝的感觉中也存在着一种舒服的享受。暴露在外面的小弟弟，早就不堪忍受那种有肉在前面，却不能够吃的痛苦。瞬间滑入到那狭窄的阴道中，那种紧蹙的压迫感，让王宝忍不住地想要打了一个冷战。
　　承受！忍耐！
　　苏小妹现在已经是完全的遭受到王宝的侵袭，那粉红的阴唇，此时，已经是完全受制于那粗大的分身带来的快感。耸动，伴随着王宝有规律，育节奏的抽插，一股股津液随之滴落在地面上。
　　幸好，没有人注意到这样的一幕。不然的话，那将意味着本世纪最大的新闻，出现在这样的一辆小小的公交车上。
　　“不行！宝哥！”
　　心中虽然死命的拒绝着，但是，苏小妹的身体却在无形中，配合着那自然的涌动。一种瞬间像是飞翔在空中的感觉，让苏小妹享受着这样难得的感官刺激。
　　王宝的手指，在自己耸动的瞬间，却主动地伸向到那充血的阴蒂上面，伴随着自己小弟弟的抽插，摩擦着那晶莹的小肉粒。指尖带来的那种快感，让苏小妹有种想要崩溃，大声呼喊的冲动。
　　一股滚烫的热流，竟然在这样的瞬间，从苏小妹的身体之中诞生而出，冲击着那粉嫩的洞穴口。
　　高潮？不错！在王宝从上车到现在的调戏中，苏小妹竟然在那分身伸进到自己洞穴中的一刻问，不堪重负的爆发了。
　　全身痉挛着，苏小妹全身的肌肉，处于一种紧绷的状态中，紧紧地咬着自己的嘴唇，低声娇呼着：“我到了……”


　　第04章 战场变换
　　伴随着那拥挤的人流，王宝搀扶着随时都像能够摔倒的苏小妹走下车，走出公交车的苏小妹一下子坐在站牌上面的椅子上面，平复着自己那紧张的心情，一道嗔怒的目光扫视着王宝那装作无所谓的面颊。
　　“拜托，我的苏大小姐，你这样的眼光让我觉得自己死上千次百次都不足以谢罪！给点面子好吗？再说了，你现在的身体也不舒服！不是吗？嘿嘿！让我抱着你回去了！”
　　王宝坐在苏小妹的身边，笑嘻嘻的说着，就像是在诉说一件无关紧要的事情似的。
　　注意到王宝色迷迷的目光游离在自己的短裙上面，苏小妹低下头，面色不由自主地绯红。原来在车上的那种高潮，留在腿上面的痕迹，此时全都沾在裙子上面。
　　“看什么看？你再看，我喊非礼了！”
　　苏小妹深深的呼吸了一下，恢复到自己以前那种泼辣的样子，站起身，冲着王宝低声说道。
　　听到苏小妹的话，看到那种幽怨的表情，一边的几个社会主义好青年，还真以为王宝是在耍流氓，竟然缓缓地向这边靠近。
　　无所谓的笑了一下，王宝嘿嘿的说道：“好了，如果你不想造成九死一伤的局面，最好乖乖的给我走了！真是的！难得我这么帅的一个好男人，给你这么低声下气的说话，你都搭理都不搭理一下！可怜哪！”
　　看着王宝那活宝似的表演，苏小妹的眼光也注意到逐渐逼近的几个人，说实话，现在的她，身体里面犹然残存着那种快感的余温，不想闹事的她赶紧站起来，挎着王宝的手臂，使劲的拉了一下他，低声说道：“走了！回家了！”
　　看着王宝两人缓缓消逝的背影，几个人面露失望的神情，像是再说，这个世道，难道长得帅些，就真的可以大杀八方吗？郁闷哪！
　　短短的距离，瞬间便到了苏小妹租的房子下面，自从上一次那阵疯狂之后，为了能够有属于自己的小爱巢，苏小妹便重新在学校附近，一个人租了一间一室一厅的房子。
　　没有想到，等了这么长的时间，终于皇天不负有心人，让她等到了属于自己的那个男人。
　　当房间的门，被打开的瞬间，王宝的手便紧紧地将苏小妹那性感的身子，抱在自己的怀中。直勾勾地看着面前这张吹弹可破的面颊，笑着说道：“宝贝，刚才舒服吗？”
　　或许是因为回到了家中的原因，或许是因为情动的刺激，苏小妹在王宝的臂弯中，感受着那种男人的气息，调皮的扬起自己的嘴角，会说话的眼睛，一眨一眨的，上嘴唇叭嗒着下嘴唇，两个字符悄然的呈现。
　　“色狼？嘿嘿，既然你说我是色狼，那么我就好好的色给你看！”
　　王宝的嘴唇猛然的印上苏小妹那急于闪躲的嘴唇，悠悠的笑着说道。
　　“嗯……”
　　几乎没有一点的抵抗之力，苏小妹的整个身子，软绵绵的倒在王宝的怀中，消失的那种滚烫的温度，再次的侵袭着苏小妹那娇美欲滴的身子上面。
　　“宝哥，你好坏！”
　　正处于情欲纠缠中的苏小妹突然想要从王宝的怀中，挣扎而出。原来，不经意问，那柔弱无骨的小手，猛然问碰触到了那逐渐勃起的小弟弟身上，像是电流一般的刺激感，让苏小妹不禁收回了自己的手指。
　　遭受到苏小妹的手指的侵袭，王宝没有一点害羞的味道，嘴角向上微微的一上扬，竟然趁着苏小妹那挣扎的瞬间，主动的将她的手抓住，然后，引导着，慢慢的放在自己那已经勃起的小弟弟上面。
　　“宝哥，你讨厌了！”
　　娇笑的看着王宝的面颊，苏小妹嗔怒的说道，但是，双手却没有准备要放开的意思，放在那粗大的棒身上面，开始来回肆意的抚摸着，套弄着。
　　感受着苏小妹那轻柔而熟练的手技，王宝的手已经开始在有意无意中，剥落着那架在双肩上的两条带子。双眼水汪汪的盯着王宝，苏小妹丝毫没有反对的意思。
　　公车上面的那种折磨，已经让苏小妹整个人彻底的崩溃，精神上面，王宝已经成功的占有了苏小妹。如此的双重打击下，如此赤裸的欲望驱使下，苏小妹现在所向往的就是能够拥有王宝所有的爱，仅此而已。
　　静止！
　　当王宝的手指轻轻的剥落了苏小妹身上的那一件小吊带、紫色的乳罩、黑色的超短裙、丁字形内裤的时候，苏小妹那完美的胴体彻底的展现在王宝的面前。
　　窗外的阴沉天气，即使现在是中午时分，依然没有任何的改变。整个房间，如同黄昏时候的暗淡一般，而正因为此，苏小妹那赤裸的凝脂肌肤上面，反射出的那道道柔和的光芒，为房间中的，平添了几丝优美的色彩。
　　伸出自己的手，将苏小妹那赤裸的娇躯，抱在自己的怀中，王宝柔声地说道：“小妹，你真的好美，我都怀疑，自己是不是有资格能够拥有像你这样的美人！”
　　听着王宝的话，苏小妹那绯红的面颊上面，竟然无辜地多出几道焦急的神色，盯着王宝的眼睛，紧声问道：“宝哥，你是不是不喜欢我了？”
　　女人，都是敏感的动物，有时候，仅仅只是一句话，一个动作，都能够让她们浮想联翩。
　　轻柔的将自己的亲吻，印在苏小妹的额头上，王宝淡淡的一笑，伸手刮了一下她的鼻子，说道：“当然！我不喜欢你了！因为，我爱上你了，从今天起，我不要你再住在这里，有一个地方，我想，现在，你应该住进去了。”
　　被王宝的话，很显然刺激住的苏小妹，抬着头，期待着接下来，那个所谓的地方，是如何的神圣。
　　王宝的心中有着自己的想法，自己现在生命中的女人多达两位数，不管从哪方面说，自己都有必要将她们集中起来。有的已经认识，但是有的却依然陌生。
　　后宫，这是隶属于王宝的后宫。自古至今，后宫乱，天下乱。王宝可不希望，在自己的后宫中诞生生一个个小的派别，每个人都有着自己的圈子，那样的话，自己恐怕要彻底的完结。
　　这也是为什么，现在王宝准备将自己的这些后宫佳丽集中到一起的原因，当然，王宝是一个文明人，有着自己的准则，不勉强，任其选择，强扭的瓜不甜嘛！
　　“我想让你去我家里住，在那里，你会遇到几个你可能意想不到的人，愿意吗？”
　　王宝的眼光落在窗帘上，悠悠的说道，毕竟，从内心来说，现在考验的是一个女人对其余女人的忍耐力。
　　苏小妹感受着王宝那略微有些加速的呼吸声，嘴角变，浅浅的一笑，紧紧地贴在那结实的肌肉上面，轻声的说道：“宝哥，我什么都听你的，真的，只要你愿意，只要你的心中有我，你身边有多少女人，我都不在乎。”
　　从来没有像现在这样，渴望着如此的答案，苏小妹那细腻光滑的皮肤，在自己的触觉中，竟然无形中，密布上一屑小小的汗珠。将自己的头，靠在她那波动的高耸乳房上面，双手紧紧地搂在那柔软的腰肢上面，王宝深深的呼吸着苏小妹身上那种幽幽的清香。
　　“小妹，放心，我答应你，不管什么时候，我永远都会在你的身边，不离不弃！”
　　“宝哥，我相信。”
　　眼眶中溢出的那晶莹的泪珠，显示出现在苏小妹心中是如何的感到幸福。能够得到自己男人的保证，可以说世界上，最为动人的语言，最为贴心的拥抱。
　　“小妹，可是，你看，现在我好难受，我的小弟弟，现在还在向你抗议着，刚才在车上，你是舒服了，可人家还没有哪，你说吧？现在怎么办？”
　　正经事完毕之后，王宝的心思终于能够放心的落在自己那尚未释放的情欲上面，不然的话，自己那勃起的小弟弟，就要罢工了。
　　在王宝眼光的鼓励下，苏小妹犹豫了一下，但是，还是乖巧的蹲在地上，双手握着那粗大，挑衅的小弟弟，在体内那股欲望的驱使下，将自己那性感的小嘴唇，终于，缓缓的应了上去。
　　“口交？嘿嘿，没有想到，这个小妮子，现在是越来越让人感到舒服了！”
　　王宝对于苏小妹的动作，还是感到一丝吃惊，但是，随之身上传来的那种享受感，让他开始，闭上眼睛，双手轻轻的撩拨起那碍事的发丝，安静的任那股电流般的快感，侵袭着自己的神经。
　　性感的嘴唇，轻吻着那硕大的龟头，时不时用自己的舌头在上面轻轻地刮着，白皙的玉指不断的套弄着那布满青筋的分身。不得不说，苏小妹的口交工夫确实一流。
　　能够利用身上每一处，作为自己的致命武器，就冲这一点，苏小妹也绝对有资格担任性学教练。柔顺的长发，是现在苏小妹所依仗的一件秘密武器。没有被王宝撩拨起来的发丝，调皮的在王宝那结实的腿上，来回的摩擦着。一种酥麻麻的感觉，瞬间，布满在王宝的全身。
　　温润的嘴唇，含着自己的龟头，温嫩的舌尖，轻轻的舔着那可爱的马眼，美妙！是现在王保所能够想到的唯一一个词汇，忍不住地闭上眼睛，呻吟着，面颊上浮现出一股股兴奋的神色。
　　“小妹，舒服，就这样……”
　　性爱的感觉，就在于那云端的漫步，不管从什么地方来说，唯有这样的情形下，才能够唤起人身体内那种最为原始的欲望。如果两人想着这个，顾忌着那个，最傻的结果将是单纯的活塞运动。
　　王宝会这样吗？
　　当然不会！
　　充斥在苏小妹口中的小弟弟，已经将那性感的嘴唇充实的满满的，几乎没有一点的空隙，而苏小妹现在的样子，则是王宝所感到最为诱人的所在。努力的延伸，想要将王宝的小弟弟，全力的含进自己的口中。
　　但是，空间的有限，始终没有办法让自己满足那样的一幕，几乎还没有半截展露在外面。温暖的小手，握着那粗大的棒身，晶莹的口水，顺着自己的嘴角，不间断的向下流着。湿润光滑的舌头，像是找寻到了世界上面，最为让人感到新鲜的所在，舌尖点着龟头的马眼，刺激着王宝的神经。
　　“嗯……”
　　面对着如此香艳的享受，王宝不论是从视觉，还是从触觉上面，都遭受到了难以想像的冲击。不由自主地呻吟声，从自己的灵魂深处，逐渐的蔓延开来，急促的呼吸，伴随着那一下下的舔弄声，回荡在这小小的房间中。
　　当一个女人专心致志的去做一件事情的时候，那将意味着这个女人，不仅仅是从精神上面，给人一种美的享受，就是从肉体上面，也能够让人感到一种前所未有的欣赏。
　　蹲在王宝的面前，苏小妹的头在那双腿之间，不断的来回移动，小巧的腰身，浑圆的臀部，伴随着而扭动。赤裸的身躯，那两座高耸的山峰，更是有一种怒放的形式，赫然的刺激着现场的温度。
　　“宝哥，舒服吗？”
　　媚眼如丝的看着王宝的面颊，苏小妹的手依然在上面不断的套弄着。
　　“嗯，宝贝，要是你能够再用上些舌尖的话，我相信，绝对是一种娇艳的享受！”
　　王宝伸手轻轻的抬起那可人的下巴，幽幽地说道。
　　听到王宝的调戏，苏小妹张开自己的嘴唇，履行着身为当事人的意见，将那粗大的肉棒含进自己的口中，慢慢地套弄着，湿润的舌尖舔弄着那肉冠边缘，轻柔的吞吐着马眼。小手也没有闲下，而是，左手套弄着王宝的剩余分身所在，右守则在王宝的阴囊上面，作着文章。
　　感受着那湿润的舌尖，在自己的马眼上面，一圈圈的移动，时不时地夹杂着牙齿轻轻地咬上自己的龟头，王宝舒服的呻吟着：“小妹，就是这样，对，就这样。”
　　“嘶！嘶！”温馨的房间中，回荡的除了王宝的呻吟声，便是苏小妹口中发出的这种舔弄声。不要说看到这样的一幕，就是听声音都能够在无形中，给人一种视觉上面，强悍的冲击。
　　“宝贝，来，陪着哥哥到床上谈谈伟大的理想！”
　　王宝身上的衣服，在苏小妹为自己进行口交的时候，也已经悄然的消失。
　　此时，两人已经是赤裸相对，一股强烈的男人气息迎面扑来，袭击着自己的嗅觉，感受着这样的一幕，苏小妹几乎产生一种崩溃的心情。水汪汪的眼睛再也不愿从王宝的身体上面离开，生怕一个不小心，自己就会失去眼前的这个男人似的。
　　伸手将苏小妹的身子抱在自己的怀中，王宝将她轻轻的放在床上，鼻端传来的那种如麝如兰的淡淡发香。苏小妹那娇羞的面颊上，布满着期待的红晕。轻微的一笑，王宝俯身亲吻着那光洁滑腻的面颊，双手也开始在那凝脂般肌肤上面肆意的游走着。
　　修长匀称的那一双细腿，紧紧地勾住王宝的腰，弹性十足的乳房在王宝的手指，不断的变幻着形状。释放着芳香味道的嘴唇，香舌主动地勾引着王宝的舌尖，抵死的纠缠在一起，双手紧紧地环绕在王宝的肩膀上面，紧闭着眼睛，沉醉在这样的甜蜜中。
　　从那性感的嘴唇上面，移动开自己的嘴唇，王宝的嘴角嘿嘿地笑着，顺着那一丝唇缘缓缓的向下移动。舔舐她那饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的乳尖。坏坏地一笑，王宝使劲将那乳尖用力的吮吸了一下。
　　“宝哥，你讨厌……”
　　感受着那样酥麻到心底的快感，苏小妹猛然的睁开自己的眼睛，注视着王宝那标志性的坏笑，嗔怒的说道。
　　“是吗？那好，我就好好的坏给你看，让你知道得罪坏蛋的下场是什么？”
　　王宝的眼光在那光滑平坦的小腹上面，肆意的扫视着，双手却在这样的瞬间，悄然的向那芳草萋萋的领地逼迫而去。
　　“我就不让你作怪，看你能如何？”
　　苏小妹的目光中充满着一种俏皮的味道，双腿紧紧地合拢在一起。圆圆的膝盖轻轻的摩擦着，抵抗着王宝手指的进攻。
　　“这是你自找的，不要怪我辣手摧花了！”
　　王宝嘿嘿的一笑，对于苏小妹身体的每一部分都极为熟悉的他，闭着眼睛都能够轻易的找到那一处敏感的区域。双手从身子下面，猛然的抓住了那两个浑圆的乳房，不断的揉着那柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖不时地晃动。自己的嘴唇则是依附在那小巧的耳垂边，舔弄着那敏感的地带。
　　“嗯……”
　　遭受到王宝如此攻击的苏小妹，鼻孔中发出一阵阵呢喃声，绯红的面颊上，那一抹浅浅的红晕，不断的蔓延着，当王宝的呼吸加重的时候，那样的娇羞则顺着蔓延而下。随之而颤抖的乳房，在王宝的手指间，轻微的波动，滚烫着身上的温度。
　　身体之内的那种不可遏止的欲望，刺激着苏小妹终于将自己那紧闭的双腿，缓缓地张开，王宝依附在苏小妹的身子下面，将她那两条修长的玉腿，向两边尽力的张开，看着她那娇羞的面颊，坏笑着说道：“小妹，现在咱们来玩医生和病人的游戏，我就是医生，现在你就是病人，我要给你好好的检查了！”
　　没有等到苏小妹有所反映，王宝的眼睛已经被眼前的一幕，深深的吸引住。一道粉红色的肉缝，隐藏在一片郁郁葱葱的森林中，柔软卷曲的阴毛，此时已经因为那晶莹的津液，密布在密洞口，闪烁着一种亮光。
　　缓缓地将那紧翘的臀部抬高，王宝的嘴唇，透过那层层的阻碍，准确将那柔滑的阴唇含在自己的口中，舌头抵住膨胀的阴蒂抖动，灵巧的程度和刚才苏小妹的那种熟练比起来，相得益彰。
　　“唔……唔……唔……”
　　伴随着王宝的口交，苏小妹的身子不断的扭动着，想要抵消那种的快感，晶莹剔透的双腿紧紧地夹着王宝的头，急促的呼吸声从那鼻孔中不断的发出，小手伸在王宝的头发中，纠缠着一种抵死的欲望。
　　柔细浓密的阴毛，在王宝的进攻下，俏皮的舒展着，紧密的肉缝，像是要主动地开门迎客似的。一张一合，挑逗着王宝的嘴唇，引导着那轻柔的舌头不断的侵入。
　　伸出自己那具有魔力的手指，缓缓地抚摸着那架在肩头的脚踝，一时间，苏小妹舒服的闭上了眼睛，仔细的品味着手指问的温柔，感受着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，而那凸起的阴阜上，淫水淋湿浓黑的阴毛，无形中，给人一种难以忍受的性感诱惑。
　　“宝哥，我喜欢……”
　　语无伦次地呻吟着，紧紧地咬着自己的嘴唇，苏小妹双眼迷离的向要扬起自己的上半身，注视着自己生命中的男人，但是却无能为力，身体之中传来的那一种颤抖般的颤栗，刺激着苏小妹躺在床上，享受着。
　　为了自己心爱的女人，王宝向来不吝惜自己的付出，在女人的世界中，自己的男人身上没有一处不是自己所不能付出的，同样的，在王宝的眼睛中，苏小妹身上的所有，在无形中，都纠缠着自己的欲望，挑逗着自己生命中，那种最为原始的情感涌动。
　　轻轻地抚摸着那似脂般的肌肤雕刻而成的那双玉腿，王宝将苏小妹的右脚腕抓住，缓缓地抬起那光滑的右腿，用自己的脸颊贴在她的脚弓上，慢慢的摩擦着细嫩的脚掌，挑拨着那整齐玉葱般的脚趾。
　　“嗯……”
　　死命的咬住自己的嘴唇，性感的朱唇中，发出一道道娇柔的呻吟，双手忍不住地抓紧了身下的床单。
　　原来，王宝在苏小妹没有注意的瞬间，已经将她那娇嫩的玉足放到自己的口中，轻重不一的在那脚趾间，吮吸着。微微张开的双唇，灵巧的舌尖，起伏在那玉足玲珑的曲线上。
　　不安分的脚趾在王宝的进攻下弯曲扭动着，一种淡淡的清香味道送到王宝的鼻孔里，从来没有遭受过如此酥痒刺激的苏小妹，在床上不断的蠕动着，终于，赤裸的娇躯软软的靠在墙上的时候，才娇声地说道：“宝哥……不要了……那里脏……我受不了了……宝哥……”
　　嘴角向上翘起着，王宝的眼睛中，射出一道妖媚的光线，盯着苏小妹的面颊，幽幽地说道：“是脏还是受不了了？不是我不伺候你，是你不要我伺候，这不能怨我了！嘿嘿，不过，现在，我要你将我的小弟弟用你的脚趾抚摸着。宝贝，来！”
　　在苏小妹那哀怨的眼神中，王宝将那纤细的足踝从肩头拉下，用细嫩的玉足夹住肉棒，布满着湿润味道的脚趾，羞涩地贴在肉棒上，一种前所未有的刺激感，回荡在两人的心间。
　　从来没有想到过，自己能够想到如此的招数，其实，这也要归功于那些所谓的电视媒体，不然的话，王宝的脑海中，哪能想到如此的花招？人家都说，在大学期间，没有看过黄片的男人，不是真正的男人，由此看来，确实如此！只是不知道，那些所谓的女生是不是会欣赏呢？
　　为了自己心爱的男人，苏小妹是不介意做出任何的招式，就像现在，就像此刻。
　　双手向后撑着自己的身体，集中精神，任凭自己那温暖湿润的玉足，夹住王宝那粗壮的肉棒，轻轻地磨着。荡漾着一种春意的眉宇间，流露出一种让人感到心颤的娇美。
　　“嗯，舒服，不错，就是这样。”
　　当苏小妹的脚趾，开始有规律的移动的一刻问，王宝闭上了眼睛，开始仔细的品尝着这样的一幕……


　　第05章 欲仙欲死
　　像是躺在海洋中，享受着那种海水软绵绵的侵袭着自己的身子，又像是置身于一片花海中，感受着那种从未有过的生机活力，一种滑润绵绵的感觉从自己的小弟弟上面直接的侵袭到神经中。
　　这一刻，王宝沉醉了……
　　充斥着心间的全部是那脚趾间，不断涌动的快感，双手忍不住地伸出，握住了那两座极富弹性的肉球，灵巧的手指，深深的陷进那腻滑乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　呻吟，两人的呻吟声奏响着中午时分温馨小屋中从来没有过的这种氛围。如果要是有一个音乐家站在窗外就好了，说不定，能够忽然获得灵感，创造出一首华丽的乐章。
　　猛然的收回自己的手指，瞬间，将苏小妹的撑开，王宝心中的那种欲望，在刚才的一瞬间，竟然有一种想要喷出的冲动，要知道，现在还没有到那样的时刻，王宝是绝对不会允许自己尚且没有进入到那潮湿的阴道中，便主动地退下战场。
　　伸出自己的舌尖，在苏小妹那柔软的阴唇上面，不停的画着圆圈，牙齿时轻时重的咬着那嫩滑的阴核，用力的吸吮，想是要将苏小妹身体里面所有的精气全都吸出来一般，纠缠着。
　　“呜……呜……”
　　苏小妹口中发出的那种压抑含混的呻吟，晕红的俏脸上，露出迷乱的复杂表情。不是不喜欢，而是那种抵死的沉醉，让苏小妹没有办法，用尽自己全身的力气去拥抱。
　　在王宝的刺激下，苏小妹那粉红色的大阴唇上面，此时已经是水淋淋的，护卫着那释放着淫荡气息的蜜穴口。鲜嫩的小阴唇微微的张开着，发出淫邪的光泽，粉红的阴蒂，骄傲的挺立。
　　灵巧的舌尖，不断的探进那湿润欲滴的阴阜，一时间，苏小妹那敏感的身子，不断地溢出那一股股的津液。没有一点的浪费，王宝将那所谓的女性精华，全都含进口中吸吮着。像是为了彻底的挤垮苏小妹的防线一般，王宝将那舌头竟然又探进肉缝，从下端向上舔弄着，直到那充血的阴蒂。
　　淡淡的淫荡味道，瞬间，在面前的方寸之间肆虐。
　　“宝哥，不要弄了，我要，我要，给我吧！”
　　无意识的呻吟，公车上面残存在心间的那种快感，身体中那道无与伦比的欲望洪流，就像是一个魔鬼一般，不断的咀嚼着苏小妹那可怜的灵魂，柔润的玉腿在王宝的肩上不由自主地颤抖着。
　　抬起自己的身子，依偎在苏小妹的面前，看着苏小妹那，绯红的面颊，王宝伸出手，放在她那滑腻的肩上，面颊上面的闪烁着，不知道是汗滴，还是体内的津液的光芒。
　　心疼的伸出手为王宝，擦拭干净那面颊上的汗珠，苏小妹主动地送上自己的亲吻。瞬间，两人的舌尖，分泌着大量的香液。动情的舌尖，渲染着主入的心情，情不自禁地在彼此的口腔中，轮回着战场，死命的纠缠着。
　　没有一点的隔阂，将苏小妹那光滑的娇躯，抱在自己的怀中，王宝从那性感的嘴唇中，汲取着生命中，最为原始的情感。
　　“宝贝，现在，是不是想要了？”
　　鬼魅般的呻吟，响起在苏小妹的耳边，沉重的呼吸声，夹杂着一种难以忍受的酥痒感，刺激着苏小妹心底，那最为敏感的神经区域。
　　没有一点的娇羞，甚至想都没有想，苏小妹的双手紧紧地抱着王宝的后背，迷离的眼中，不间断的射出一道道令人垂涎的光芒。
　　“嗯，宝哥，我要，我要……”
　　如嗔似吟的呢喃，从苏小妹那波澜起伏的胸部看过去，一种分外诱人的妖娆感映现在这小小的床上面。
　　粉嫩丰隆的酥胸上下起伏，充满着一种致命的诱惑。嫩白乳峰和珠圆玉润的双肩，伴随着欲望的迷离，控制不住的轻微颤动着。细腻浑圆的大腿紧紧地勾着王宝的腰，柔软的小手在王宝厚实的脊背上面不断的抚摸着。
　　感受着面前这具柔软光滑的娇躯带给自己的那种真实的享受感，王宝分开那匀称柔美的双腿，嘴角上扬，一种坏坏的笑容，瞬间勾起在嘴角，幽幽的声音，回荡在苏小妹那急于疯狂的耳边：“宝贝，现在，我就让你看看，什么叫做真正的男人进攻！”
　　半张半闭的眼睛，苏小妹靠在墙壁上，对着王宝，轻声娇吟道：“宝哥，我要，我要！”
　　嘿嘿的一笑，王宝将那双修长的玉腿，架在自己的肩膀上，缓缓的挺动着自己的小弟弟，逐渐地逼近那潮湿的洞口，轻微的摩擦着那已经充血、一张一合的阴唇。
　　“嗯……”
　　知道王宝是想要自己在这样的时刻，采取屈服的态度，不然的话，王宝会就这么一直的耗下去，急促的呼吸着，嗔怒地看着王宝那坏笑的面颊，苏小妹幽幽地说道：“宝哥，我想要，快点疼爱你的小妹吧！”
　　眼睛中释放着一种难以诉说的鬼魅，王宝的手指，轻柔的拨动着苏小妹嘴角的那一抹笑意，嘿嘿的说道：“喜欢吗？想要吗？可是，人家的小弟弟好像现在不想进去，或者说，好像进不去，不知道，我的宝贝，你有什么办法没有？”
　　挤垮，就要彻底的挤垮！
　　任何女人在情欲的面前，即是你找寻不到所谓的洞口所在，她们在潜意识中，都会做出的举动则是，牵引！在自己身体之内的那股欲望的驱使下，请君入瓮！
　　像是为了故意调戏苏小妹似的，王宝的小弟弟，死活不想进去，直到苏小妹没有一点的办法，果然按照王宝的设想一般，伸出了自己的双手，将那乱动的小弟弟，掌握在自己的手中。然后，无视王宝那鬼魅的眼神，慢慢的向自己那潮湿的洞穴口延伸、插进。
　　“皇天不负苦心人！”
　　王宝心中嘿嘿的庆祝着自己计划的完美实现，身体没有一点的拒绝，任由苏小妹将自己的小弟弟放到蜜穴口。瞬间，舒展的龟头掠过那柔软卷曲湿漉漉的阴毛，赤裸裸的亲吻到那释放着温暖气息的性感阴唇，顶在那湿润滑腻的小孔孔处。
　　浅浅的一笑，王宝看着苏小妹那娇羞红润的面颊，柔声说道：“宝贝，我来了！”
　　伴随着苏小妹松开手的那一刻，王宝的小弟弟，猛然的向一挺，自公车上的那浅尝辄止之后，终于，真真实实的拥有了属于自己的女人，占有着那湿润的阴道，汲取着那释放的芬芳……
　　“啪！”
　　一声实打实的冲击，王宝那半个小弟弟，已经全部的沉入到苏小妹那狭窄的阴道中，瞬间，一股销魂的快感涌遍苏小妹的全身上下，忍不住地娇声喊道：“舒服！宝哥！我太舒服了！”
　　将苏小妹那柔润匀称的双腿尽量的扩展到最大，王宝的小弟弟缓缓的插进，终于，将最后那半截分身全部的放进到苏小妹阴道中的那一刻，王宝深深地呼吸了一口气，面颊上的那种笑容逐渐的荡漾开来。
　　“没有想到，这么长的时间，没有光临这座花园，果然是不同凡响，如此的狭窄，不错，不错。”
　　感受着苏小妹那包含弹性的胴体，紧紧地贴在自己的身上，嫩滑的乳房顶在王宝那结实的肌肤上面，那两颗坚挺的樱桃不断的摩擦着王宾的乳头，很巧，就是那样的巧。
　　“宝贝，现在，准备好了，狂风骤雨就要来了！”
　　王宝控制着自己的思绪，狠狠地扎进那令人垂涎的阴道，刺激那隐藏在深渊里面的花蕊。
　　一双秀腿微微的弯曲着，轻轻地将那充血的阴阜撑起，配合着王宝的动作，鼻子里面发出一道道醉人的娇哼声。绯红的面颊滚烫着，柔滑的玉臂胡乱的摸索着。媚眼中那露出的迷离的目光，直勾勾地盯着王宝的面颊。
　　“嗯……”
　　伸手抚摸着苏小妹那弹性十足的性感胴体，强壮的小腹撞击着苏小妹那柔嫩的小腹，粗壮的分身在那潮湿的洞穴中不断的抽插着。
　　一阵阵啪啪的声音，回荡在房间中。
　　“嗯……好硬……宝哥……”
　　王宝每一次的进攻都是深深的到底，而随之带出的那晶莹的津液，缠绵着一种难以诉说的情愫。
　　苏小妹将自己那修长的玉腿架在王宝的肩上，承受着那狠狠的撞击。
　　一个是游走于花丛中的老手，一个是旷日未曾沐浴朝露的怨女，这样的情况下，点燃出的那道火焰，绝非是任何人所能够企及的所在。而那被淫液打湿的阴毛，湿淋淋的布满在那道粉红色的肉缝四周，就是最好的证明。
　　“小妹，你喜欢吗？”
　　王宝伏下身，亲吻着苏小妹的面颊，轻声问道。
　　“嗯……宝哥……我好喜欢……”
　　这一刻，已经语无伦次的苏小妹几乎是本能的表达着内心的那种感受，除此之外，则是尽力的弯曲着自己的秀腿，摇动着那圆翘的臀部，配合着王宝的抽送。那一双娇小玲珑的玉足，在王宝的肩膀上面，不断的摇摆着，勾画出一道道优美的弧线。
　　“啊……啊……”
　　身怀绝技的苏小妹，即便自身没有如何的技巧，上天所其赐予的她的武器已经能够弥补所有的缺憾。阴唇和那小小的蜜洞夹紧着王宝的小弟弟抽搐着，一股股滚烫的爱液随之流出，侵湿着整个大腿根处。
　　轻轻地闭着自己的眼睛，享受着那种汹涌澎湃的快感冲击，细嫩的面颊上，泛起着几丝诱人的羞红。柔顺的秀发，胡乱的披散在自己的身后，苏小妹整个人释放出一种无法掩饰的动人风情。
　　苏小妹那种诱人的风情让王宝身体中的那种欲望一瞬间处于一种想要发泄而出的冲动，尤其是那缠人的子宫紧紧地咬着龟头，不断的吮吸、嚅动缠绕着。
　　“不行！现在还不是时候！”
　　王宝猛然的从苏小妹的阴道中抽出自己那不愿意离开的小弟弟，深深地呼吸了一口气，看着那张疑惑的面颊，等到那股欲望逐渐消退的时候，嘿嘿的一笑，幽幽的说道：“宝贝，现在不行，我要好好的陪你玩玩！”
　　知道王宝说的话是什么意思，苏小妹不但没有一点的遗憾，反而紧紧地贴上自己那柔软的娇躯，伸出自己那条香舌，亲吻着王宝的面颊，探进唇中，不断的探索着。纤柔顺长的双腿紧夹着王宝的腿，白晰的小手在那结实的胸膛上面，热情的抚摸着，媚眼如丝的神情，注视着王宝的眼睛，口中却是小声地呢喃着：“宝哥，你想怎么样都行，今天，我就是你的。”
　　如此赤裸裸的表白，换作任何一个木头人都会有所心动，更何况我们的王宝大人，一个身经百战的色中高手。
　　幽幽的一笑，王宝的手指游走到苏小妹的大腿内侧，轻柔的抚弄着，灵巧的手指，不断的梳理着那柔软的阴毛，缓缓的向下移动着。释放着热气的阴唇上面，犹然布满着那潮湿的津液。
　　伸出自己的中指，在那粉红色的小阴唇问，有规律的跳动着自己的步伐，拇指如入队伍中，轻柔的捏着那不堪重负的唇边。
　　“宝哥，我不行了，不要再摸了！”
　　当王宝的手指在自己那狭窄的蜜洞中来回的滑动，刺激着那孱弱的腔壁的瞬间，苏小妹颤抖的身体发出不协调的喘息声，迷离的眼睛半张半闭着，尽显千般妩媚，万千妖娆。
　　将自己那沾满淫水的手指举起，放在苏小妹的面前，王宝坏笑的面颊，幽幽的说道：“宝贝，知道吗？有一个地方，我一直想要研究，现在，就让我免费为你做一次诊断！”
　　驱使着自己的手指，像是敲动键盘一般，王宝的目标地竟然是那粉红的像是一朵盛开的小花似的菊蕾处，而伴随着王宝手指的下移，或者是因为感受到那种难以想像的刺激，小小的肉洞竟然一开一合的蠕动着。
　　“不要……宝哥……求求你……”
　　苏小妹像是一个可怜的孩子似的，哀求着王宝不要攻占自己身上那想象都觉得羞愧的菊花处。公车上面王宝那种异样的刺激，已经让苏小妹有一种想要发疯的冲动，哪里经得住现在如此的挑逗？
　　不过，王宝想做的事情，还真没有几个人能够阻挡的住？何况，王宝的手中已经抓住一个把柄。
　　“宝贝，你这就不对了，不是你说，那个什么，今晚是我的，一切都让我效主吗？这才不到一分钟，就想反悔！说话不算话，这可不是好孩子，不过，你就是想反悔，现在也没有机会了！嘿嘿！”
　　王宝的笑容，像是这憋闷天气中的主宰一般，掌控着苏小妹现在的心情。
　　听着王宝的话，苏小妹现在可谓是一点办法都没有，菊花，一个在她的眼中不干净的地方，不是不想将自己身体的所有都呈现在王宝的面前，只不过，那样的前提是：美好的存在。
　　“宝哥……我……”
　　娇羞的面颊上，犹犹豫豫的神情，更是像一道春药似的，刺激着王宝心底的欲望。
　　嘿嘿的一笑，将苏小妹那粉嫩诱人的肉体抱在自己的怀中，尽情的享受着那柔软中充满弹性的美妙触感。伸手将那道优美弧线的下巴抬起，看着因害羞而脸红的美人，王宝猛然的低头狂吻着她那薄薄的红唇。
　　吸吮着那香滑的舌头，没有一点地停留，直接从苏小妹的粉颈往下吻去，舞弄着舌尖逼近性感酥胸，绕着高耸的乳房外侧舔过，进而转向腋下。瞬间，一股强烈的快感流荡在两人的身体内。
　　“啊……”
　　苏小妹的身子，就像是过电一般，强烈的颤抖着，那阵阵甜美的呻吟声，就像是一种无声的毒药，刺激着王宝的视觉。
　　柔软的舌头在王宝的驱使下，快速的滑过那平坦的小腹，终于来到了那鼓起的阴阜上。感受到王宝那股湿润的气息侵袭，苏小妹忍不住地想要夹紧自己的双腿，但是王宝的手却在第一时间阻止。
　　将自己的嘴唇凑向那细细的阴毛，闻着充满甘美肉香的蜜洞。眼前出现的则是苏小妹那双玉腿根覆盖着阴毛的柔软隆起，略带淡红的蜜洞口翕动着，柔嫩的阴唇微微张开着颤抖。
　　幽幽的一笑，将自己的脸埋进苏小妹那娇嫩的大腿间，王宝的舌头开始不由自主地舔弄着。没有在那粉红色的阴唇上面多走停留，而是直接延伸到那小小的菊花处。
　　公车上面，没有好好的仔细欣赏苏小妹的这处隐私地位，现在则可以好好的观赏。
　　“娇艳如花！”
　　王宝的眼前不由一亮，难道果然是如同书上所说，人的娇妍在一定程度上，决定着自己身体上任何一部位的柔媚程度。
　　一张一合的菊花，就像是一朵盛开的鲜花一般，分外妖娆，看着面前这个诱人的所在，王宝的嘴角那一抹笑容，越发的诡异。犹自残存着津液的手指，先是在那朵菊花的边缘，轻重有力的按摩着，感受着苏小妹那颤抖的身躯，不间断地扭曲着。
　　下一秒，王宝的手指，已经开始向那小小的洞口逼近，终于，在苏小妹那弯成弓形的身体颤栗下，悄然的滑了进去。
　　“嗯……”
　　疼痛！
　　一种像是当初开苞时候的痛楚，侵袭着苏小妹的全身，从来没有想到这样的一刻，会是如此的令人难以忍受，苏小妹的额头上面，已经布满了汗珠。娇弱的呻吟声中，夹杂着一种无力的颤抖。
　　“宝贝，我爱你！”
　　感受到苏小妹那忧心的恐惧，王宝终于选择放弃眼前的这一幕，勉强的打开苏小妹的隐私处，虽然可以，但是，却不是现在王宝所想做的举止。
　　体内的那种欲望已经到了一种不得不发的紧迫状态，如果不加以宣泄，相信，下一秒王宝会崩溃的！
　　舌尖沿着那娇嫩的肌肤，出现在那道狭窄的肉缝边缘，王宝开始肆无忌惮的大举蹂躏。现在的苏小妹不是一个未经人事的少女，已经享受到那种性爱的快感，此时此刻，那种所谓的柔情，已经不能够抵抗王宝身上的那种麻醉感，他需要的是一种强烈的狂风暴雨攻击！
　　“宝哥……好痒……我要……我要你……”
　　伴随着自己身体内的那一股股淫水不断的涌出，苏小妹语无伦次的大声喊叫着，一点都不顾忌那所谓的廉耻。
　　一瞬间，王宝的舌尖没有来得及退出，被苏小妹身体中的那道津液淹没。无奈的一笑，扬起自己的头，王宝柔声说道：“既然你这么的要求，宝贝，那现在，我们就做最后的冲锋吧！”
　　将苏小妹的身子轻柔的抱起，王宝的身子坐在床单上面，让苏小妹跨坐在自己的腿上。这一刻，既然要玩，就要来那种真实的彻底的插入！
　　在王宝的牵引下，苏小妹的身子缓缓地迎着那勃起的小弟弟而入，小手缠绕在王宝的脑后，白晰的酥胸紧贴着王宝的面颊，摩擦着。眼眸中，闪现着一种期待的眼神。
　　伸出自己的手，紧紧地抓住苏小妹的细腰，将柔软娇躯抬起放下，伴随着“扑嗤”的一声声响，那饥渴的蜜洞已经完全的将王宝的小弟弟纳入自己的口中。
　　“宝贝，你还好吗？”
　　怜惜的看着面前的苏小妹，王宝柔声的在她的耳边说道。
　　“不，宝哥，很好，我没事，我要！”
　　苏小妹现在就像是一个荡妇似的，期待着王宝的那种蹂躏，眉宇之间的那种矫情，看着王宝的眼里，心底都怪痒痒的！
　　没有等到王宝的动作有所展开，耐不住身体里面欲望刺激的苏小妹，自己已经开始扭动着自己的全身，享受着这种另类方式带来的刺激感，不时发出的悦耳淫叫，那香嫩的肉体，被撞击得上下耸动。白晰的乳峰俏皮的颤动着，在王宝的面前，构成一道道肉浪。
　　伸手抚摸着苏小妹那弹性十足的乳房，拨弄着那坚挺的樱桃，王宝的小弟弟，也在自己欲望的驱使下，不间断的向前进行着，迎合着那嫩圆的翘臀。苏小妹那潮湿的蜜洞内壁，紧紧地夹着王宝的小弟弟，蠕动抽搐吸吮着龟头，流下热热的黏稠的爱液滴在王宝的腿上。
　　“舒服……好舒服……”
　　乌黑的秀发披散在那粉嫩的背上，香汗在酥胸上闪着细细的光点。看着眼前的这一幕，王宝猛然的将苏小妹的身子放倒在床上，将那修长的细腿，架在自己的肩膀上面，拔出的小弟弟，没有一点地阻碍，狠狠地插进了那湿漉漉的蜜穴中。
　　双手狠狠地敲打着那紧翘的臀部，就像是在驾驭着属于自己的白马一般，王宝的进攻，是那样的强悍有力！每一次的插入都没有一点的虚假迹象，全部都是实打实的进入，随之，一股股津液，荡漾开来。
　　“啊……宝哥……”
　　苏小妹此时就像是要崩溃了一般，整个人的神经处于一种高度紧张的状态中，双手狠狠地抓着身下的床单，像要抓破似的，手指间的那种紧握力，解释着现在内心的那种颤抖。
　　“宝哥，不行了，我要到了！”
　　苏小妹面色紧绷着，身体之中的那股最后的欲望，炙热着她的内心，这一刻，高潮，终于侵袭着苏小妹的身子！
　　“宝贝，一起吧！”
　　王宝此时那种萦绕在心头的快感，再也没有办法压抑，终于，释放出来。
　　一道滚烫生命精华的注入，紧紧搂抱在一起的彼此，苏小妹和王宝，什么都不愿去想，这一刻，是真正属于两人的时间……


　　第十九集

　　第01章 一汪秋水
　　伸手轻轻的撩拨着依偎在自己怀中犹然沉醉的苏小妹，那晶莹的面颊上，那一道道痕迹那样的鲜艳动人。
　　“宝贝，收拾一下，今天晚上，我要你住进我的别墅。”
　　亲吻着那带着汗珠的眼睛，王宝的话语，悄然响起。
　　没有什么太多余的废话，回答王宝的是苏小妹那紧紧抱着双臂，默许的点头。这一刻，苏小妹承受王宝带给自己的那种刺激，无与伦比。从来没有想到过，自己能够获得如此幸福的一切。
　　一个女人的生命中能够拥有的，现在自己已经是全部的占有，还有什么是自己所可奢望的！
　　小小的房间，荡漾的是一种简单的幸福，温馨的甜蜜……
　　※※※※※※H大。
　　隐藏在暗中的一辆面包车，身着黑衣的一个中年人稳稳的坐在后面，阴沉的面颊，透露着一种令人感到不寒而栗的恐惧感。两道淫亵的目光像是能够划破这郁闷的天气似的，扫视着对面的校门口。
　　他，就是苗忍手中最后的底牌，铁镣的负责人，饿殍。苗忍的命令，干净利落，将整个省会闹得天翻地覆也好，一定要想方设法的刺激血狼帮，转移自己这方的威胁力。
　　“一切准备得如何了？”
　　饿殍嘴角挂着一丝残忍的笑意，淡淡地说道。
　　“首领，准备就绪，只等她出现。”
　　一号躬身应道，面颊上，浮现出的是一种沉稳不惊的神情。
　　铁镣，二十人的编制，没有人用自己的名字，凡是进入铁镣的人，无一例外，都是穷凶恶极的人，正因为此，名字对他们来说，已经无关紧要，每个人的身上，全部是因编号而辨认。从一到十九号，就是他们的名字。
　　幽幽的一笑，饿殍将自己的视线，放到校门口的一瞬间，不由一亮，轻声说道：“到了，动手！”
　　从夏芷晴车上下来的宁秋水，带着笑容，冲着自己的院长大人笑盈盈的说道：“我先下车，晴，你去停车吧！”
　　和宁秋水在自己的小房间一直相安无事的待着的夏芷晴，两人之间的那种感情，已经不可同日而语。浅浅的一笑，将车子缓缓的驶向停车场。
　　然而，就在这个时候，顿生骤变。
　　不知道从什么地方出现的两个黑衣人，瞬间出现在宁秋水的身后，没有等到她有所反映，一击手刀，直接切向她的脖颈间。伴随着宁秋水的晕倒，一辆早就听候的车出现，将宁秋水往里面一塞，上车，迅速的消失在校门口。
　　事情的发生，从出现到结束，前后不到两分钟，体现出了一种绝对的配合，一种难以现象的默契。
　　从倒车镜中看到这一幕的夏芷晴，整个人当场就感到一种凉意，从心底而生，大脑处于一种空白的状态。猛然的踩住刹车，想都没有想，直接拨通了王宝的手机。
　　“小宝，你在哪里？”
　　颤抖的声音，焦急的神情，就像是在活生生地展现在自己的面前似的，王宝将怀中的苏小妹抱紧，笑着说道：“晴姐，怎么了？这么的着急？”
　　听到王宝声音的那一刻，夏芷晴那颗波澜不定的心，算是稍微的安稳了些许，但是，却依然没有从刚才的那一幕清醒过来，双手哆嗦着，眼睛中的泪水已经悄然的布满面颊，哽咽道：“小宝，就在刚才，两分钟之前，宁姐，在学校门口，被人劫持了！”
　　像是一道惊雷，轰然的响起在王宝的耳边，猛然的坐起来，紧紧地握着手中的电话，急声问道：“你说什么？到底怎么回事？”
　　等到宁秋水颤抖着声音，将刚才自己所看到的一幕，全都呈现在王宝的耳中的时候，王宝深深的呼吸了一口气，幽幽的说道：“晴姐，你现在什么地方都不要去！待在学校中，我让人过去，等我，不要动！”
　　“嗯，小宝，我听你的！”
　　夏芷晴挂了电话，安安静静的待在车中，将门锁住，身子哆嗦着，刚才的那一幕对于从未经受过如此情形的她来说，可谓是一个不小的打击。
　　看着身边不知所措的苏小妹，王宝投以安慰的笑容，柔声的说道：“小妹，听话，不要吵，等我一下！”
　　从床上走下，来到窗边，王宝一个个电话，随之拨了出去，现在他需要做的就是，将一切可能发生的危险情况全部杜绝。
　　等到一切都交代完毕，王宝才缓缓的吐出一口气，既然是劫持，想必这群人有着自己的目的，现在自己没有什么好的办法可想，只有等，等是现在唯一的途径。
　　赤裸着自己的全身，苏小妹从后面，紧紧地抱住王宝的腰，贴着那结实的后背，轻声说道：“宝哥，是不是有事情发生了？我没事，你不用管我，先去忙你的吧！我能够照顾好自己的！”
　　转身看着面前这张纯洁无瑕的面庞，王宝浅浅的一笑，放心，自己怎么能够放心。宁秋水的被劫持，就是一个信号，对方肯定是自己的敌人，而且对自己有所研究，不然的话，不可能第一个目标就是自己的女人。伸手轻拂着苏小妹的面颊，王宝第一次严肃的说道：“小妹，现在这座城市，已经不安稳，我需要你马上跟我走，去一个地方，可以吗？”
　　“嗯，宝哥，我跟你走！”
　　虽然不知道发生了什么，但是王宝的那种神情，已经无形中宣告了事情的严肃性。苏小妹转身穿衣，收拾着自己的贵重物品，其余的根本没有必要搭理。
　　看着苏小妹那忙碌的身影，王宝从怀中掏出一根香烟点燃，缭绕的烟雾中，一道逼人的凌厉光芒，瞬间直射而出。
　　“任何人，不管你是谁，都要为你的愚蠢行为，付出代价！”
　　这一刻，王宝的心中，已经起了杀心！从来没有认为自己是所谓的救世主，但是，却固执的认为，男人的世界，祸不及女人。将魔爪伸向女人的男人，在王宝的眼中，不仅什么都不是，更为要命的是，在王宝的心中，从他们出手的那一刻，已经被自己宣判了死刑！
　　挽着苏小妹的手，出现在楼下的那一刻，早就恭候在那里的五行等人赶紧走上去拿东西，而杜天则躬身说道：“少爷，我已经让咱们的人将夏院长保护起来，小狼帮的人现在已经全部的发动起来，布满在学校的门口。”
　　对于杜天的安排，王宝微微的点了一下头，转身看着苏小妹那疑惑但却执着的目光，悠悠的说道：“小妹，现在，你跟阿天走，他会将你安排在摩天大厦，放心，那里是我的地方，你一切都可以随意的支配，而且那里，相信，现在也已经有了几个姐妹，你先去，我随后就到！”
　　听着王宝的话语，苏小妹看着王宝那装作平淡，但是，那一丝焦急的神情，一览无遗的面颊，担心地说道：“嗯，宝哥，我听你的话，我等你！”
　　轻轻的一挥手，杜天和金子、木子三人，护卫着苏小妹，向着摩天大厦而去，此时此刻，每个人都知道王宝的心情极为的糟糕，能够让生性随和的王宝瞬间变为此的事情，肯定不一般。
　　服从命令，是作为下属的第一要责，没有什么多余的想法，王宝的话，就是现在杜天和五行的声音。
　　※※※※※※H大。
　　从苏小妹的住处到学校门口，几乎十分钟的车程，王宝和水子、火子、土子三人便已经来到。映入王宝视野中的是那几乎可以用人山人海形容的场面，接到杜天的电话，小狼帮上下几乎是全部出动，第一时间，将整所学校给封锁住，无视那些所谓保安的目光。
　　面色低沉着，王宝现在的心情根本没有一点的情绪搭理出现在自己面前的小狼帮众人，瞬间出现在夏芷晴的车子前面，敲开门坐了进去。
　　看着王宝的动作，水子站出来，面对着所有的小狼门成员，挥挥手，轻声说道：“这里没有你们事情了，现在全都散开！”
　　五行，小狼门的骄傲，每个人的心中，都把五行当作自己的奋斗目标，希望有朝一日，能够和五行兄弟一样，出现在王宝的身边。虽然有太多的不舍，但是，还是选择服从命令，乖乖的退开。
　　看到出现在身边的王宝，夏芷晴那一直紧绷着的神经，瞬间倒塌，丝毫不顾现在是在学校中，猛然的扑倒在王宝的怀中，放肆地哭起来，任凭着自己的眼泪，打湿着王宝的衣服。
　　感受着夏芷晴身体之中传来的那种恐惧，王宝眼睛中的那一抹杀机，逐渐的浓郁，凡是触犯王宝逆鳞者，一律杀无赦！
　　伸出手轻轻地在夏芷晴的后背抚摸着，王宝柔声说道：“晴姐，好了，现在我来了，什么事情你都不用担心了，放心，我一定会替你，将宁姐带回来的！”
　　抬起头，看着王宝那熟悉的面颊，那镇定执着的情情，夏芷晴现在那里还像是一个所谓的院长，倒是像是一个孩子似的，眼睛中充盈的泪水，晶莹剔透，哽咽着说道：“小宝，你一定要将宁姐就回来！”
　　“放心，我一定！我用我的生命起誓！”
　　王宝将夏芷晴那颤抖的身子，紧紧地抱在自己的怀中，望着窗外那憋闷的天气，沉声说道。
　　※※※※※※最危险的地方，就是最安全的地方。
　　古人的这句话，不可谓是经典至极！
　　从H大劫持宁秋水到回到自己所包下的一个小旅店，前前后后不到半个小时的时间。而这个铁镣的落脚点，竟然是位于市中心的一家旅店。
　　“首领，已经安排妥当，那个女的在房间中绑着。”
　　一号走到饿殍的面前，低声说道。
　　嘿嘿的一笑，饿殍看着自己的得力手下，幽幽的说道：“奶奶的，不就是一个小姐，忍哥还要咱们出动，真他妈的是大材小用！我他妈倒要看看这个小姐是一个什么样的货色？”
　　知道饿殍的嗜好，所有铁镣的成员全都退了出去，分散在各个角落守护着。作为一些游离在死亡与生存边缘的人群，能够随时保持着一种警戒状态，是必备的素质。
　　晃晃悠悠的饿殍出现顶层的房间中，说是顶层，其实，这家旅店也不过仅仅两层而已。推开门，看着出现在自己视野中的宁秋水，饿殍的眼前不由一亮，像是猫看见耗子一般的眼光，在宁秋水那凹凸有致的身子上面肆意的扫荡着，一种赤裸裸的占有欲望，丝毫不加掩饰的呈现在宁秋水的视野中。
　　“呜……”
　　被封住嘴巴的宁秋水，看着一步步逼近自己，闪烁着色迷迷眼光的饿殍，不断的挣扎着。但是，无济于事，浑身上下，被紧紧地绑着的她，此时，只是一个所谓的小女人而已。
　　“小宝，你现在在哪里？快来救我呀！”
　　心中此刻唯一能够想到的人就是王宝，宁秋水发疯似的呼喊着，不知道自己接下来会采取什么样的方式，面对着即将到来的侮辱。眼睛中射出的那种愤恨的光芒，肆意的盯在饿殍的身上。
　　嘿嘿的一笑，饿殍伸出了自己的手，在宁秋水那凝脂般的肌肤上肆意的滑过，放到自己的鼻尖，深深的一呼吸，奸笑着说道：“不错嘛！小姐，不愧是王氏家族选定的女人，妈妈的！这次，我倒要看看王宝能有什么样的能耐？嘿嘿，想想自己就要玩弄王宝的女人，都让人感到兴奋哪！”
　　退缩！
　　往哪里退缩？小小的一个房间，除了自己被绑着一张床，没有一个地方可以逃避！更何况，面对着饿殍这样的男人，宁秋水就是想要有所退缩，也没有那样的机会！
　　又谁看到过什么时候，一头狼，将自己到嘴的食物，轻易的放弃吗？
　　没有！更何况是一头色狼！
　　来回的晃动着自己的秀发，眼睛中的那种愤恨的目光，已经沦落为一种恐惧，从来没有想到过这样发生在电影中的一幕，会出现在自己的身上，宁秋水的心情，处于一种崩溃的边缘。
　　“美人，乖乖的顺从我了，不然的话，你知道后果的！嘿嘿！”
　　饿殍的魔爪再一次的伸出，眼看就要触及到宁秋水那高耸的乳房。
　　“叮铃铃……”
　　这个时候，一阵清脆的手机声悄然的响起，恶狠狠的抓起，看了看上面的号码，饿殍有些不甘心的盯了宁秋水一眼，随手打开门，走了出去，接通了电话。
　　“忍哥。”
　　苗忍的声音，就像是一道催命符一般，响起在饿殍的耳边，夹杂着一种山雨欲来风满楼的气势。
　　“饿殍，事情办的如何？”
　　“忍哥，按照你的吩咐，我们将宁秋水抓住了，不过，这只是第一个，你放心，我们会在今晚将其余的人给抓来！嘿嘿！”
　　饿殍嬉皮笑脸的和苗忍看着玩笑，在他的眼中，不知道为什么苗忍会放弃攻打血狼帮的主意，而只是将目光锁定在这些所谓的女人身上。
　　听到饿殍的肯定回答，苗人心中的那种担心也随之消失，沉默了一下，淡淡地说道：“动作要快！记住，将电话直接打到王宝的手中，告诉他，如果想要他的女人活的话，给我马上让三大战堂的人退出去！”
　　“是，忍哥！”
　　饿殍躬身应道。
　　“还有，给我管好你的那个玩意，要是因为这个耽误了我的大事，你知道下场的！”
　　苗忍的声音中多出了一种让人不敢正视的冰冷味道，虽然是在两地，但是，熟悉苗忍风格的饿殍，犹然是忍不住地打了一个寒颤。
　　“是，忍哥，我知道的！”
　　挂断电话，有些不甘心的看着面前的这道只能观看、不能吃的菜肴，饿殍讪讪的走到窗边，点燃一根烟，想了想，拨通了王宝的电话，有苗忍在，一个电话号码简单不过。
　　“你好！王先生！”
　　耳边传来这道陌生的声音，王宝的身影则是刚刚在摩天大厦的楼下出现，嘴角微微的上扬，不怕你劫持，就怕没有消息。在王宝的心中，第一的感觉就是眼前的这声音的主人就是掌握着宁秋水生死的人。
　　“你是谁？”
　　淡淡的声音，从王宝的口中发出，而夏芷晴则在水子三人的护卫下，快速地闪进了摩天大厦中。
　　幽幽的一笑，饿殍嘶哑着嗓音说道：“我是谁不用你管，如果你不想你的女人死的话，今天就让你血狼帮所有的堂口全部给我撤出玄武堂的地盘，不然的话，我可不敢保证，下一秒你的女人会遭到如何的事情？”
　　饿殍那威胁性的语言，那淫荡的笑声，听在王宝的耳中，一种难以诉说的杀机感萦绕在心头，但是，王宝不是一个冲动的人，他有着自己的果断，任何一件事情的为之，都不会无的放矢。
　　“放心，只要你能够放了她，我会让所有的人撤出！”
　　压抑住自己心头的那股杀机，王宝眼睛中充斥着一种强烈的杀意。
　　“痛快！王先生，半天的时间，今晚，我要看到所有的血狼帮堂口从玄武堂的地盘撤走！不然的话，嘿嘿！”
　　没有给予王宝过多的时间，饿殍第一时间挂了电话！
　　只不过，这时候，王宝的嘴角上，已经没有刚才的那种无助，被一种自信的神情逐渐的取代。
　　“叮铃铃……”
　　刚刚挂了的电话，此刻又悄然的响起。
　　“大哥！”
　　看了看电话号码，王宝笑着说道。
　　“小宝，你现在在哪里？我知道今天所发生的事情了，说吧，现在需要我做什么？”
　　宁秋水的失踪，王飞第一时间已经知晓，现在所需要做的就是打探自己的亲弟弟——王宝的心情，王飞可不想王宝因为一时的冲动，做出那种不理智的事情。
　　从怀中抽出一根香烟，王宝淡淡的一笑，轻声说道：“大哥，这个不重要，你现在马上让狼眼的人给我调查一下，什么地方现在搞所谓的促销活动，留意一下有没有生面孔！秋水现在不出意外的话，就在附近！”
　　听到王宝的话，王飞知道自己的担心多余了，王宝的世界中或许会产生冲动，但是，绝对不是现在！
　　“放心，我会将咱们的人全都撒出去！奶奶的！竟然在咱们地盘闹事，我会让他们一个也跑不走！”
　　王飞的眼睛中闪过一道凌厉的光芒，对于王宝发生如此的事情，总觉得自己应该背负上什么责任。
　　像是想到了什么一般，王宝的面颊上浮现出一道阴险的笑容，如果不出意外的话，这次的事情全都是苗忍做出的，既然你想玩，我就陪你好好的玩一场。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！
　　王宝的心中，已经在这一刻，勾画出一个完美的计划，对着手机，悄然的吩咐了几声。
　　王飞那得意的笑声替代了刚才的那种焦急，大声地说道：“亏你想得出来，放心，我一定给苗忍一个惊喜！”
　　像是心头卸下了一块石头似的，王宝迈着轻松的步子走进了摩天大厦。相信狼眼的实力，就如同相信自己的眼睛一般。
　　人，不管什么时候，镇定、沉稳，是第一要素，失去了应有的那份镇静，一切都将消失。饿殍，恐怕做梦都没有想到，自己在窗边的一个电话，一个如此微弱的环节，都被王宝能够轻易的透过那窗外促销的活动声，获知自己现在的所在。
　　※※※※※※摩天大厦顶层。
　　接到王宝的电话，没有一点的犹豫，蓝馨雅和林语雁第一时间从家中赶到了摩天大厦。杨溪水则是从学校中请假赶到。苏小妹在杜天三人的护卫下，顺利的达到。织田美子和织田恭子两人则是将在家中的王幽琳护送到了这里。凌雪这个小丫头虽然正上着课，却被随后出现的血狼帮的耗子也护送到了这里。
　　截止到现在，王宝出现在顶层的那一刻，除了西美之外，王宝的所有女人第一次在这样的情形下，正式的见面。
　　十二名穴中，蓝馨雅的羊肠穴、杨溪水的猿猴穴、苏小妹的飞龙穴、林语雁的龙珠穴、夏芷晴的蛤蚌穴、织田美子的春水穴、织田恭子的鹰勾穴，竞相妖娆，虽然不知道王宝为什么将自己带到这里，但是，彼此见面的那种疑惑，那种夹杂的熟识感，将这样的念头击退，每个人的眼中，此刻，浮现的是一种莫名其妙的光芒。
　　彼此的对视，在每个人的心间荡漾。虽然知道王宝的生命中自己不是唯一的，但是，这样的关系，也实在过于复杂了吧！
　　凌雪和苏小妹身为学生，注视着自己的老师、院长，夏芷晴和蓝馨雅身为教师，好奇的打量着自己的学生，织田美子和织田恭子身为孪生儿，却在注视着林语雁，林语雁的目光则是锁定在王幽琳的身上，明星的魅力还是锐不可挡。
　　乱了，一切都乱了……


　　第02章 癫狂的屠戮
　　看着面前的这一幕，王宝也是头大，虽然知道，在自己的心中，这样的一幕迟早是要发生的，但是，却没有想到是在这样的情形下，以这样的方式出现。一种无奈的情感逐渐的萦绕在自己的心间，当所有女人的眼光投射在自己的身上的那一刻，王宝知道，自己该说话了。
　　清理了一下自己的嗓子，王宝走到一边的窗栏，从怀中掏出一根香烟，开口的第一句话，就让人崩溃。
　　“各位美女，今天是你们的第一次见面，我没有什么话好说的，现在，我要出去办一件至关重要的事情，具体的晴姐会告诉你们。所以，你们在这里就先联络一下感情。一切，等我回来再说！”
　　转身走到门口的时候，又像是想起了什么似的，看着织田姐妹的面颊，王宝柔声说道：“美子，恭子，这里就交给你们了！”
　　“宝哥，你去吧！没事，我们会处理好一切的！”
　　织田姐妹彼此对视了一眼，忍者的修炼告诉她们，王宝现在确实是要事缠身。
　　浅浅的一笑，王宝终于在所有女人那种欲言又止的神情中缓缓的消失在顶层。
　　感觉消失在一群如狼似虎的女人的注视中，王宝深深的吐出了一口气，像是打了一场突击战似的，喃喃自语道：“我他妈现在都有点佩服自己了！这样的演讲，这样的脱身，都想得出来！嘿嘿，剩下的事情，就交给这样的一群女人自己去收拾吧！”
　　三个女人一台戏，更何况，现在出现在顶层的是属于王宝的十个女人，或许，王宝自己都没有想到，自己回来的那一刻，将面临的是一个什么样的场面？十个女人，这出戏将如何唱呢？
　　看到王宝的身影出现，杜天赶紧上前，躬身说道：“少爷，飞哥的人在外面等着哪！”
　　像是早就知道这一幕，王宝无所谓的一笑，抬步往外走去，一个全身上下笼罩在黑衣中的中年男人，浑身上下释放着一种阴暗气息的男人，看到王宝，一个错步，低声喊道：“少爷，飞哥让我们来的！”
　　人三，出现在王宝面前的是隶属于血狼帮，王飞的禁卫军人队队长人三。对于人三，王宝可谓是熟悉得很，年龄上面的相差无几，使王宝在血狼帮混迹的人脉极为的广泛。
　　淡淡地一笑，王宝幽幽的说道：“小三，是你。辛苦你了，这里没有我的吩咐，任何人不得出入，违者，杀！”
　　感受着王宝身上那种凌然的杀机，人三顿是面色肃穆的应道：“是，少爷！”
　　人队的力量，加上血狼帮的其余一些人员，里面还有两个身手不错的忍者，摩天大厦的安全最起码得到保障，了却了后顾之忧的王宝，一丝残忍的笑意逐渐的浮现在面颊上。
　　坐进车内，拨通了王飞的电话，王宝轻声问道：“大哥，找到没有？”
　　“小宝，刚才就想给你说，找到了，对方大约有20人，在东部市场。我现在就在这里，你过来吧，我已经将这里封锁住了！”
　　王飞直接将现在的情报，说了出来。
　　“十分钟！”
　　说完，王宝便挂了电话。
　　从怀中掏出一根烟，闭上眼睛，王宝努力的调节着自己的心情，回归到那种无欲无求的境界，一丝淡淡的杀意萦绕在这小小的车厢内。
　　察觉到这一幕的杜天，本能地将身体内的那股嗜血的欲望调起！
　　十分钟……
　　看着走下车的王宝，耗子走上前去，低声说道：“少爷，飞哥在前面等你。”
　　淡淡的应了一声，没有和耗子像往日那样的说笑，现在的王宝，除了杀戮之外，其余的一切都不愿意去理会！
　　看到王宝的身影，王飞指着面前的那一家饿殍依存的旅店，轻声说道：“没有想到，苗忍还真是大胆，竟然将地方选择在这里！小宝，我查了，只有这里最为的可疑，不但别人包了下来，而且附近的地形也很有利于隐藏自己的形迹。”
　　没有一点的吃惊，王宝心中对于这个地方的选择，其实还是有着比较佩服的。大隐隐于市，从这点看，苗忍的这支力量便不可小观。
　　只不过，遇到王宝，就算他们倒霉，因为，站立在他们面前的不是一个随意的人，而是一个死神，一个正擦拭着自己的屠刀，随时准备收割对方人头的屠夫！
　　“嗯？”
　　微微的一皱眉头，空气中的那种不自然的波动让王宝的精神瞬间外泄。
　　“看什么看！是我了！放心，你的女人现在没有受到任何的伤害，只不过依然被绑着而已！”
　　西美的声音悄然回响在王宝的耳边，随之，撤去了自己的忍术，出现在王飞兄弟俩人的前面。
　　看着凭空出现的如同鬼魅一般的西美，血狼帮的成员全都握紧了手中的枪支，王飞的一个眼神，西美就将变成死人！
　　淡淡的一笑，王宝的手轻轻的一挥，阻止住自己人的举动，冲着西美，柔声说道：“你怎么知道我在这里的？”
　　或许，只有王宝才能够让西美那冰冷的神情为之消融，不过，面颊上的那种高傲依然是没有变化，淡淡的说道：“要你管！你只要知道，我是来帮助你的，就足够了！”
　　女人，明明自己喜欢，去也不愿意去面对，不愿意正式的坦白，如果这个男人的耐性够好，如果这个男人的智慧够高，或许，能够等待这个女人。不然的话，等待女人的只能是终生的后悔。
　　无奈的摇摇头，现在王宝也没有心情和西美在这样的问题上纠缠，看着王飞，沉声说道：“大哥，这一片的区域，你要完全的封锁住，不管是谁，从楼里面出来，格杀勿论！”
　　看着王宝的眼睛，那一种浓浓的杀机，应然的弥漫，王飞伸手拍着王宝的肩膀说道：“小宝，一切小心，任何一个漏网之鱼，我都会为你解决！放心，外面的全部交给我！”
　　笑话，从王宝的手中逃出来机率已经很低，更别说，即使出来，血狼帮的禁卫军天队和地队，总堂的成员，封锁着这一方区域，每个人手中的刀，隐藏在暗处的狙击手，无一不是致命的所在！
　　淡然的一笑，冲着西美微微的一点头，就像是鬼魅一般，西美的身影消失在众人的面前。看着如此的一幕，血狼堂的人不禁咂舌。乖乖，这还是人吗？要是和这样的人遇到，还真是没有把握能够做到完善的防御？
　　目标：顶层，守护宁秋水，西美第一时间，出现在顶层，固守着那唯一的楼梯口，谨慎的注视着铁镣的人员。
　　王宝整个人则是瞬间处于一种冰冷的状态中，手中的轩辕剑，闪烁着一种森寒的光芒，逼视着对面的旅店。一点都不顾忌众人的承受能力，王宝的身影，伴随着西美消失的那一刻，下一秒，出现在旅店门口。
　　出刀，守候在门口角落中的一名铁镣成员，那刚刚张开的口，都没有来得及发出声音，已经被王宝轻易的划破了咽喉，带着不甘的心情倒在了墙壁上，悄然的死去。
　　从王宝出手的这一刻，绝对不会放过一个人，因为，宁可错杀一千，不可放过一人的信念，深深的扎根于王宝的心中，任何敢于收留铁镣成员者，已经意味着是自己的敌人！
　　对敌人的仁慈，就是封自己的残忍！
　　正坐在大厅中，随意的吃着花生米，喝着白酒的饿殍和十几个铁镣成员肆意的谈笑着。对象，当然是始终围绕着那被关押在顶层的宁秋水。
　　只要是男人，就离不开女人，女人，作为一个永久不变的话题，在正常的男人心中，尚且如此，何况这一群，将脑袋挂在腰带上讨日子的死刑犯。
　　“首领，放着那么好的一个妞，只能是干看着，是不是有点那个太他妈的憋气了！”
　　三号看着饿殍的眼睛，端起面前的酒杯，一饮而尽。
　　嘿嘿的一笑，饿殍的面颊上荡漾出一种淫荡的神情，眼光在所有人的身上扫过，幽幽的说道：“放心，只要咱们今晚将王宝的剩余女人都给抓来，到时候，大家可以痛快的玩玩！嘿嘿！”
　　一种男人的笑容顿时弥漫在酒桌上，端起面前的酒杯，嘿嘿的笑意荡漾开来。
　　只不过，这样的笑容，没有持续到一分钟，每个人面颊上的那种固有的笑容瞬间僵直！
　　王宝像是一个来自地狱的魔鬼一般，手中的轩辕剑没有一点的鲜血，但是那种凌然的杀意却是压迫着在场的每一个人，紧紧地锁定住面前的十二个人。
　　饿殍扔掉手中的酒杯，手中出现一柄唐刀，冰冷的刀锋赫然的迎着王宝的面颊，沉声问道：“你是谁？”
　　淡然的一笑，每当杀人的时候，王宝的那种笑意，越发的凌然，能够白发的控制住自己的情绪，才是真正的地狱执掌者。
　　“王宝，取你性命的人！”
　　听到王宝的话语，感受着那一股强烈的杀机，铁镣成员的心中，莫名其妙地感到一种寒意，饿殍失声喊道：“你是王宝？王氏家族的二公子？”
　　幽幽的一笑，怜悯的看着眼前死到临头尚且没有一丝觉悟的众人，王宝冰冷的声音回荡在这小小的客厅中：“我知道你们是苗忍的人，有胆子动我的人，结果只有一个，死！”
　　伴随着话音的落下，王宝手中的轩辕剑带着一阵寒光亲吻着面前站立的铁镣成员的咽喉。
　　感受到王宝那种森然的杀意，饿殍厉声喊道：“给我杀了他！”
　　命令下达的第一时间，自己却是在两个人的掩护下，向楼上跑去，即便是现在，饿殍的头脑反应还是一流的，已经陷入疯狂境界的王宝，现在，相信除了将宁秋水控制在自己的手中之外，其余的一切都不足以构成威胁。
　　嘴角上扬着，丝毫不担心饿殍的举动，面对着这些刀口舔血的人，王宝手中的轩辕剑，一点都没有停留，像是绽放在空间中的一道绝美光芒，瞬间收割着属于自己的猎物。
　　死亡。
　　仅仅只是一个照面的机会，处于盛怒之下的王宝，手中的冰锋瞬间完成了收割的使命！
　　“啊……”
　　甚至都没有看到人影，跟随着饿殍的两人已经从楼梯上面滚下，每个人的咽喉处，那一道鲜红的痕迹汹涌着一种诡异的画面。
　　像是傻了一般，饿殍手中握着自己的唐刀，眼神恐惧的看着前面那道逐渐浮现出身形的人影，哆嗦着问道：“你是人是鬼？”
　　安然的守卫在楼梯口的西美，冰冷的眼神，不带一点感情地看着对面的饿殍，冷冷的说道：“我是人是鬼，已经不重要，关键是，你现在要成为鬼了！”
　　眼睁睁的看着西美的身影再次的消失，就像是被蚊子轻轻的亲吻了一下自己的脖子似的，饿殍的瞳孔缓缓的放大，伴随着一道鲜血的流出，整个人软绵绵的倒在地上，口中不甘的说道：“你是鬼！”
　　无所谓的看着死去的饿殍，王宝冲着西美浅浅的一笑，手中的轩辕赫然的挥出，映入眼帘的是宁秋水那依然被紧紧地绑着，丢在床上的一幕。
　　看到出现在眼前的王宝，宁秋水那绝望的眼神中，流露出一种死后复生的惊喜，不断的挣扎着自己的身躯，想要说话，面色通红着，那压抑的恐惧感，在这一刻，瞬间爆发。
　　“好了，宁姐，从现在起，没有人，能够再伤害你！我向你保证！”
　　疾步走到宁秋水的面前，王宝娴熟的割断那捆绑的绳子，盯着宁秋水那颤抖的眼神，一把将她抱在自己的怀中，柔声说道。
　　倒在王宝的怀中，感受着那种前所未有的安全感，宁秋水的眼泪，瞬间花落而出，双手紧紧地抱着王宝的后背，哽咽着：“小宝，我以为再也见不到你了！我刚才好怕！”
　　任何一个女人面临着这样的情形，拥有这样的心情，无可厚非的存在。在宁秋水的心中，如果王宝没有来救自己的话，为了保持着那最后的贞洁，她会毫不犹豫的选择咬舌自尽！
　　伸手抚摸着宁秋水的后背，王宝将她的身子摆正，浅浅的一笑，幽幽的说道：“一切结束了，现在，我们回家！”
　　顺从的跟着王宝出现在外面的霎那间，满地的尸体触目惊心。刚刚经历过如此折磨的宁秋水就像是一个受伤的小羊羔似的，乖乖的依附在王宝的怀中闭着眼睛，不忍心，也不敢面对如此的一幕。
　　当三个人消失在旅店中，坐着王宝的车，离开这个是非之地的时候，王飞冲着耗子挥了挥手，淡淡的说道：“收拾干净！”
　　望着王宝那逐渐远去的车影，王飞喃喃自语道：“我靠，幸好你是我兄弟，不然的话，奶奶的，还真是要命！”
　　自始至终，一直钻在王宝的怀抱中，泪水就没有停下，宁秋水只有感受着王宝身体之中传来的那种温度的时候，才会感到一种安全。
　　抱着宁秋水那哆嗦的身体，王宝柔声说道：“宁姐，没事了，都过去了！不过，你要做好心理准备，一会的见面会，恐怕会让人感觉到难以忍受！”
　　转移视线，是王宝的拿手好戏，靠着这个手段，王宝才能够成功的获取如斯多女人的心。
　　听着王宝的话，宁秋水果然陷入到王宝编织的那个转移视线的陷阱中，伸手擦拭干净眼角的泪水，看着王宝的眼睛，轻声说道：“小宝，你说的是什么？什么心理准备？”
　　幽幽的一笑，王宝伸出手指，放在宁秋水的嘴唇边，做了一个嘘的手势。然后，将宁秋水抱在自己的怀中，不再说话，陷入到沉默中。
　　坐在前面的西美，撇了撇嘴角，听着两人在后面的甜言蜜语，心中莫名其妙的产生了一种说不清味道的醋意。
　　“难道，我真的是喜欢上他了？不可能！我们没有可能的！”
　　二十分钟，二十分钟之后王宝的车子出现在了摩天大厦的楼下，当下车的瞬间，西美看着王宝的面颊，淡淡的说道：“你们上去吧！我就不去了！”
　　早就知道会如此，王宝冲着西美悠然的一笑，柔声的说道：“不要闹了，你迟早是要上去的！择日不如撞日，就今天了！小美，乖，走！上去！”
　　不知道为什么，心意坚决的西美听着王宝这么一说，竟然不由自主地尾随着王宝的背影，走进了电梯。
　　所有血狼帮的成员，看到王宝的身影，第一时间躬身喊道：“少爷！”
　　“嗯！”
　　淡淡的应了一声，王宝挥挥手，所有人马上回归到自己的位置防守着，每个人的眼中流露出的那种崇拜之情，却是不加掩饰。
　　顶层。
　　记忆中，此时的顶层，应该是那种人声鼎沸，最起码不至于，也是要那种疯狂的痴述，却没有想到，安静，静寂得有点害怕。
　　当三个人的身影，出现在顶层的瞬间，两拨人分别迎着两人冲了上去，口中却是不约而同的喊道：“宁姐！”
　　“小姐！”
　　迎向宁秋水的是夏芷晴和蓝馨雅，两人的眼睛中都闪烁着一种发自内心的惊喜之情。
　　迎向西美的是织田美子和织田恭子，作为忍者的成员，两人的心中对于西美极为熟悉。
　　事情发展到现在，属于王宝的女人已经全部到场，无一例外。身为人民教师的则成为一体系：夏芷晴、蓝馨雅、宁秋水、杨溪水；身为学生的则是：苏小妹、凌雪雨姐妹；身为忍者一系的则是一伙：西美，织田美子，织田恭子，藤原兰惠；王宝的初恋：林语雁；认定王宝的明星：王幽琳。
　　十二个人，十二种性格，十二种品位，就像是十二朵娇艳的花儿一般，绽放在王宝的面前。虽然，这十二个人不仅仅全都是极品美穴的行列，也不是全都真正的能够拿出台面，就是藤原兰惠。但是，每个人所能够释放出的那种风情，无形中，感染着王宝的心弦。
　　“能够拥有这么多女人的青睐，我王宝，就是现在死去，也是值得！”
　　王宝的眼眶中，竟然浮现出一丝晶莹的泪花。
　　深深的呼吸一口气，王宝知道，这样的聚会是第一次，看上去是那样的平静，但是，谁知道其中蕴藏的那种风浪是如何的惊人。现在不是欣赏的时候，现在所要做的第一件事情就是，安抚！
　　没有安抚住的女人，没有彻底征服的女人，就如同一头头随时可以爆发的火山，说不定什么时候就会火焰焚天。
　　轻微的咳嗽了一下，王宝的面颊上，浮现出一种淡淡的笑容，眼光温柔的在十二个女人的面颊上扫过，柔声说道：“各位，现在，我是不是应该给你们互相介绍一下？”
　　十二个人，二十四只眼睛，齐刷刷的射在王宝的身上，没有一个人说话，就是那样，安静的看着。
　　被自己的女人这么的盯着，刚才杀神般的王宝，此时，竟然有一种不寒而栗的感觉。
　　“不是吧？难道这群女人对我抱有杀机？我倒，女人哪，要小心的伺候！小心的伺候呀！”
　　但是面对女人，王宝有着自己的一套方式，既来之，则安之，想想现在眼前的事情，没有什么比解决这一群如狼似虎的女人，具有的挑战性最为的让人感到郁闷。
　　“你们不说话，我就当作你们默认了！现在，开始，从我身边的这第一个开始。”
　　没有等到王宝的话落音，十二个女人，齐声喊道：“闭嘴！”
　　猛然的感到一种难以揣摩的寒意，王宝开始不由自主地回想着自己刚才的每一句话，难道说错了？有些小心谨慎的摸了一下自己的脑袋，像是一个贼一般，四下的探索一番，嘿嘿的说道：“不知道，各位大姐小妹们，你们有什么话说？”
　　林语雁像是一个调皮的精灵一般笑着出现在王宝的面前，伸着自己的手指，幽幽的说道：“小宝，不知道这么多的姐妹你准备如何的安置呢？要知道，女人是很麻烦的！”
　　知道自己总是要面对这样的局面，却没有想到，第一个站出来的竟然是自己的初恋，也是，这个时候，或许只有她有资格说吧！
　　讪讪的一笑，王宝从怀中，掏出一根香烟点燃，在缭绕的烟雾中寻找着自己的宁定，寻找着解决的办法。
　　“语雁，我不知道你再说什么，你能不能再给我好好的说一遍呢？来，我听好的！”
　　王宝将身子附在林语雁的耳边，柔声说道。
　　感受着王宝身上那强烈的男人味，夹杂着一种刚刚厮杀完毕的血腥味道，林语雁整个人几乎沉醉在其中，或许是因为环境的原因犹然支撑着自己的一丝念头，不然的话，相信林语雁早就屈服在王宝的柔情中。
　　狠狠地咬了一下嘴唇，林语雁看着王宝的眼睛，忍受着身体之中的那种无力感，笑着说道：“少给我插科打诨！告诉你，哼！今天不说明白，就不许走！老实的交代，到底还有多少的女人葬送在你的手中？”
　　“就是！哼！小宝，你给我老老实实的交代！不然的话，我们的家法，相信你不想尝试的！”
　　蓝馨雅像是凑热闹似的，站了出来，盯着王宝的眼睛，笑着说道。
　　这算什么和什么？王宝身处在中间，四周的都是自己的女人，像是看热闹似的站在一边，什么都不说，只是盯着三人，伺机寻找着出手的机会一般，面颊上带着一种浅浅的笑容。
　　听着两人的问话，看着其余女人的神情，王宝倒是一点都不紧张了，吸了一口手中的香烟，走到窗边，柔声说道：“我想，现在的我说什么都是假的，现在，请你们耐心的听我讲上一个故事，如果讲完了之后，你们还是无法忍受，我，王宝，无话可说！是打是杀，悉听尊便！”
　　十二个女人，围绕着王宝，坐在四周的沙发上面，安静的聆听着，每个人的眼睛中，都闪烁着一种难以掩饰的笑意。
　　将这一切看在眼底的王宝，没有任何的表示，淡淡的说道：“从前，有一条不懂事的美丽小蛇在水边看见了一只有着漂亮花纹、皮肤超好的青蛙，不禁生出了爱慕之心。小蛇对青蛙说：‘我们可以交往吗？’青蛙说：‘好啊好啊！’于是他们两个生活在了一起。可是，有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将青蛙缠了起来，青蛙感觉要窒息了，就奋力挣扎，用两条强壮而有力的后腿重重地蹬在小蛇的腹部，弹了出去，然后迅速地逃走了，再也没有回来。伤心的小蛇养好了身上的伤，却无法养好心中的伤，她对帅气漂亮的青蛙产生了恐惧感，认为会被伤害，从此，她过着单身生活。这一天，一只丑陋的癞蛤蟆发现了小蛇，觉得她十分美丽，不禁生出了爱慕之心。癞蛤蟆对小蛇说：‘我们可以交往吗？’小蛇看了看丑陋的癞蛤蟆，觉得他的眼神很真诚，她那颗寂寞的心动摇了，她想这只癞蛤蟆这么丑陋，应该会好好珍惜她这么漂亮的小蛇的，于是她就说道：‘好吧好吧。’于是他们两个生活在了一起。然而，该来的迟早会来。有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将癞蛤蟆缠了起来，癞蛤蟆感觉要窒息了，就奋力挣扎，他的背上喷出了毒汁，射进了小蛇的眼睛，小蛇受痛展开了身体，癞蛤蟆趁机逃走了，再也没有回来。”
　　缓缓的讲述着如此凄美的故事，王宝的话语没有一点的颤抖，就像是在诉说着一件无关紧要的事情似的。那种磁性的声音绝对不弱于任何一个播音主持，不去当演员，王宝都有点屈才了！
　　十二个女人安静的聆听着王宝的故事，不知道为什么，每当王宝决定全心的去做一件事情的时候，那种迷人的神采，总是让自己找不到北，沉入到他编织的那种梦幻中。
　　而现在，也不例外！
　　十二个人眉宇之间的那种质问，已经荡然无存，取而代之的是一种疑惑，思考着王宝故事中所要阐述的道理。眼睛中流露出的那种淡淡的伤感，感染着周围的氛围。
　　表面上没有任何的表示，王宝心中却是已经悄然的竖起了大拇指，自己都佩服自己的智商。然而，手指间的香烟犹然在缭绕，没有多余的废话，趁着这样的心情，接着说道：“知道我为什么要给你们讲这个故事吗？我是想让你们知道一个道理，这个世界上，不要以为只有帅哥才会伤害女人，丑男一样会伤害女人，既然如此，美丽的女人，你是不是真的不准备在这个世界上面，寻求到自己的另一半哪？不可否认，我喜欢缠绵，喜欢女人，但是，如果你们觉得这是一种负担的话，我可以选择退出，我不会勉强你们其中的任何一人。”
　　注视着每个人那种已经变化的目光，王宝的话，一句比一句具有杀伤力，像是要彻底的将女人们的内心防线攻克似的。
　　“你们十二个人，我不想多做任何的解释，如果想在我身边的，我欢迎，否则，现在就可以离开，放心，这一段时间，你们的安全我还是会保证的！没有任何人能够骚扰你们的世界！”
　　静寂！
　　花容为之失色，每个人眼角的那种泪水悄然的溢出，不是因为幸福，而是因为无奈，一种本来想要捉弄王宝，开个玩笑的心情，却没有想到，王宝的话语如此的震撼！
　　离开王宝？笑话！当一种爱深入骨髓的时候，离开，那不如杀了她！没有男人的世界，女人，只不过是一个可怜的点缀！再强悍的女人，生命中，也必然有一个真正属于自己的男人。
　　缓缓的走上前，夏芷晴面带泪水，看着王宝的眼睛，颤抖的身躯，夹杂着一种令人心碎的声音：“小宝，我知道，是我们错了！其实，我们只是想要给你开一个玩笑！再你来之前，我们大家都已经熟悉了，和好了！却没有想到，一个善意的玩笑，让你如此的生气，都是我们不好！”
　　下一秒，出现在夏芷晴身边的则是此次事件的主角——宁秋水，从到这里的那一刻，脑海中已经完全清醒的她，心中深深地知道，为了自己，王宝可谓是付出了所有，自己还有什么值得追究？
　　“小宝，我知道，现在你身边的事情，是分乱的无头绪，我不想，你因为我们分心，刚才姐妹们真的是一番好意，你就不要再生气了！去忙你的事情，我们在这里，那也不去，就等着你！”
　　上前，伴随着两人的上前，就像是一个信号似的，其余的十个女人，相继的站在王宝的前面，成为一道弧形的线，众星环月似的围绕着王宝，每个人眼申的泪水是那样的晶莹。
　　眼光在自己的女人身上，一一扫过，王宝浅浅的一笑，心中了开了花，柔声的说道：“原来，整件事情，就我自己一个人被你们蒙在鼓中！真是的！唉！可怜！为什么我的命就这么的苦呢？”
　　看着王宝耍宝似的表演，泪花的含义，在这时，悄然的轮换，那种郁闷的心情已经被一种欢欣的味道取代。
　　“宝哥，你真是一头狐狸！”
　　凌雪作为其中年龄最小的女人，走到王宝的面前，像是一个小孩似的，粘在他的身上，笑着说道。
　　听着凌雪的话，每个人的面颊上面，不约而同的都荡漾出一种笑意，瓦解了尴尬的氛围，所有的人，就像是一家人似的，各自聊着天。舒服的像是一个君王一般，王宝享受着身边女人的这种软玉在怀的感觉。
　　“叮铃铃……”
　　这个世界上，是人就要做事，不能沉醉于所谓的温柔乡中，不知外面的世界。看着上面的号码，王宝无奈的一笑，接通之后，淡淡地说了两句话，便挂断，走到众人的面前，笑着说道：“我现在要出去干活了，你们就在这里好好的玩，放心，我向你们保证，这样的日子，一个星期就会结束！到时候，你们想去哪里都可以！不过，现在都必须老老实实的给我待着。”
　　看着王宝那种透露着严肃的味道的笑容，每个女人虽然都在心中不舍，但是也只有西美一个人向前迈出了一步，淡淡的说道：“我和你一起去！”
　　“对，让小姐和宝哥你一起去吧！有时候，小姐能够帮助到你的！”
　　织田美子看着王宝的面颊，关心的说道。
　　虽然不知道西美的本事如何，但是宁秋水却知道，眼前的这个女人绝对有着恐怖的杀伤力，拉住西美的手，看着她的眼睛，轻声说道：“小美，刚才多亏你，还没有好好的谢谢你！小宝，就拜托你了！你们一定要好好的回来！”
　　长这么大，没有经历过如此场面的西美有些不知所措，但是还是能够很好的控制住自己的情绪，赶紧说道：“宁姐，我答应你！”
　　感受着这样温馨的一幕，王宝心中的那种感动萦绕在心间，浅浅的一笑，毅然的转身，因为在他的心中知道，如果自己想要享受这样的一幕，最好现在就出去，忙完自己的事情。
　　尾随着王宝的身影，在十一个女人的注视下，两人消失在顶层……


　　第03章 叛乱消亡
　　血狼帮总部。
　　对于这里的一切，西美可以说是极为的熟悉，尤其是那办公室中的套间，每当眼光扫射到那里的时候，心中就莫名其妙的出现一种波动感，就像是自己心底的秘密被人正在偷窥着一般。
　　不管如何说，这里始终是西美告别处女的地方，是自己付出自己处子之身的场所。任何一个女人，在心中，对那种的美好的向往，征服着自己那曾经愤怒的理智。
　　爱情，还真是一件奇怪的事情。
　　西美的心情波动，王宝感觉在心里，但是却没有任何的话语刺激，要知道，不是任何时候，调戏女人都能够做到无往不利，要知道，女人，也需要属于自己的一个空间，需要一种适当调节的心情使然。
　　看着王宝的身影出现在自己的面前，王飞笑呵呵的走上前去，拍了一下王宝的肩膀，笑着说道：“小宝，一切都按照你的吩咐，准备好了！”
　　浅浅的一笑，在王飞的面前，王宝丝毫不掩饰自己的感情，走到桌上，拿起一根香烟，幽幽的说道：“这下子，我要让苗忍为自己的所作所为付出代价！”
　　转身走到窗边，欣赏着窗外的夜景，王宝的眼睛中，闪过一道凌然的目光，淡淡的说道：“大哥，我现在去玄武堂那边。今天晚上，我会让血狼帮的叛乱彻底的消失！”
　　听着王宝的话，竟然是想要自己前去，王飞面色顿时一紧，不是不相信王宝的实力，而是那种牵挂实在是本能的意识。
　　“小宝，你要亲自过去？”
　　微微的一笑，王宝看着王飞的眼睛，无所谓的说道：“大哥，放心，我没事的！你只要记住，从现在开始，血狼帮上下进入一级戒备状态，我怕黑龙帮会趁着这个空间前来突袭。只要过了今晚，将苗忍的叛乱平息，咱们就可以腾出手来，全心的对付林猛然。”
　　点着头，王飞知道自己是有些担心了，伸手拍在王宝的肩膀上面，王飞沉声说道：“小宝，明天，就是我血狼帮一洗前耻的日子！今晚，我等你的消息，记住，照顾好自己！”
　　感受着王飞话语中流露出的那种柔情，王宝重重地点了点头，转身消失在办公室。
　　※※※※※※玄武堂的各个盘口。
　　接收到王飞命令的三大战堂虽然不知道为什么，但还是将各自的人员暂时的撤退，集合到一起，等待着王飞的下一步命令。
　　隶属于血狼帮三大战堂的一千五百名精锐力量，现在全都集合在一个不出名的小城镇上。一间亮着灯光的木屋，像是所有人心中的核心一般，赫然的屹立在中央的位置。
　　抚摸着手中的唐刀，左武的面颊上浮现着一种郁闷的神情，坐在一边，生着闷气。
　　“你们说，帮主这次是为什么？好好的，为什么停止对玄武堂的进攻！难道，是想放过苗忍这个王八蛋？”
　　听着左武的牢骚，刘强也是疑惑的神情，看着张德，沉声问道：“老张，你说帮主这次到底想要如何？难道真的是要放过苗忍？还是总部现在出了问题！”
　　看着左武和刘强那种不知所措的郁闷样子，张德倒是一点紧张的心情都没有，浅浅的一笑，幽幽的说道：“少他妈的给我胡想，放过他，你们想想，可能吗？要知道，飞哥是那种任何敢于得罪血狼帮的人，务必都要灭掉的人，放过？那是绝对不可能的！我想，应该是有别的事情！”
　　“能有什么？奶奶的！”
　　左武面颊上面的那种郁闷的神情，没有一点削弱的意思。
　　然而，就在这个时候，一道清脆的声音赫然的响起在门外面，传入到三个人的耳中。
　　“如果你们觉得想不通的话，我可以来告诉你们！”
　　“谁？”
　　听到这道声音，三个人的神情明显的一紧张，没有想到，竟然有人能够躲过自己人员的防卫力量，直接出现在这核心的地带。
　　只不过，下一秒，当三个人发现出现在眼前的身影的时候，面颊上不约而同的发出一种笑容，齐声躬身喊道：“少爷！”
　　不错，出现在众人面前的就是王氏家族的二少爷——王宝！
　　看着三个人那灿烂的笑容，王宝幽幽的一笑，淡淡的说道：“是不是不知道为什么大哥会下命令让你们三大战堂的成员全都从各自的战区撤退？”
　　彼此对视一眼，张德向前迈出一步，轻声地问道：”
　　少爷，我们是不知道为什么会如此，要知道，不出意外的话，再有三天，我们就能够攻占玄武堂的地盘！”
　　眼睛中闪过一道坏坏的笑容，王宝从怀中掏出一根香烟点燃，幽幽的说道：“三天？我现在等不了那么长的时间，坦白告诉你们，之所以让你们撤退，是因为苗忍绑架了我的女人。不过，现在已经没事。而我，也正要趁此机会将苗忍的玄武堂彻底的击垮！”
　　左武面颊上闪过一道兴奋的神色，笑着问道：“少爷，那你说什么时候动手？”
　　在三个人的面颊上扫过，王宝收回自己那凌然的目光，低声说道：“今晚！目标：玄武堂总部！”
　　※※※※※※玄武堂，苗忍办公室。
　　一个人站在自己的房间内来回的走动着，苗忍的眉宇紧锁着，手中的香烟一根接着一根的点燃，扔掉！
　　“饿殍怎么办事的？虽然三大战堂的成员已经撤退，但是为什么到现在还没有铁镣的消息？”
　　心中不知道为什么，总是在有意无意中产生出一种不好的感觉，说不上为什么，就是感到不舒服。苗忍整个人就像是一无头苍蝇似的，第一次，产生出一种前所未有的失落感。
　　然而，没有等到苗忍的身形站稳，一道急促的声音赫然的响起在门外面，急促的声音显示出一种绝对的慌乱。
　　“忍哥，忍哥，大事不好了！”
　　猛然的打开门，看着出现在自己面前的苗电，苗忍沉声说道：“慌张什么？说！到底发生了什么事情？”
　　作为玄武堂留守在苗忍身边的四小队长之一的苗电，眼睛中就像是看到不可思议的一幕似的，充斥着一种恐惧的神色。
　　“忍哥，是三大战堂的成员，现在已经在总部的外面，咱们的兄弟已经顶不住了！”
　　“什么？”
　　急促的抓住苗电的衣领，苗忍紧缩的眉头，此时更加的透露着一种焦急，不是不相信，而是这件事情来的过于突然。三大战堂的力量已经从玄武堂的区域撒出，怎么到现在又能够出现在总部？难道对方在玩什么花招？
　　看着苗电的眼睛，苗忍沉声问道：“咱们现在还有多少人？对方又有多少人？是谁带队的？”
　　眼睛中闪过一种无奈绝望的神情，苗电悲声说道：“忍哥，现在，咱们只有不到二百人了，我想，此刻，人更少！对方的成员，大概在一千五百人左右，而且都是精锐力量。更为可怕的是，领队的竟然是，竟然是王宝！”
　　听到苗电说到王宝的名字，苗忍的身躯不禁一晃，这一刻，什么都已经明朗化，王宝能够出现在这里，就意味着一个事实，那就是自己的铁镣，自己花费了无数心血的秘密力量此时已经是全军覆没！
　　调集人手？笑话！其余的玄武堂力量，如果不出意外的话，肯定被三大战堂的成员阻挠着，即便不阻挠，自已现在也没有办法调集，时间上完全的来不及！
　　出动自己的白道力量，利用警局的支援？想到这一层，苗忍心中更是感到一种凄凉的味道。如果不出意外的话，这些见风使舵的人，肯定在张望，等待着自己的沦亡！
　　这个世界上，除非你拥有可以保护你自己的力量，否则，说什么都是假的，一切的一切都要依仗着强大的武力作为保障。人性，自私的代言词，在利益的面前，一切才有价值。否则，狗屁都不是！
　　“妈的！林猛然，狗日的！这么长的时间，连一个只有防守力量的血狼帮总部都搞不定！奶奶的！”
　　苗忍想到自己那个所谓的盟友，此刻，便是一肚子的火气。
　　不过，这些都是额外的存在，如果不能够找寻到解决问题的真正办法，苗忍玄武堂的灭亡只是顷刻间的事情。
　　转身，从墙上拿起自己的那柄唐刀，感受着流荡在上面的那种寒意，苗忍的眼睛中，闪过一道凶狠的神色，看着苗电的面颊，沉声说道：“下楼！”
　　是福不是祸，是祸躲不过。此时此刻，唯一的解决方法，就是面对！
　　赤裸裸的面对即将到来的厮杀之夜……
　　※※※※※※大厅。
　　鲜血的世界，随意倒地的尸体，点缀着这个富丽堂皇的大厅。人间屠场，从来没有像现在这一刻，在苗忍的眼睛中，能够清晰的感受着如此残忍的一幕。就在自己的地盘，自己的兄弟，全都倒在血泊中，偌大的一个玄武堂总部，此时，存在的成员，只有不到五十人。
　　仅仅呼吸间，一百五十人，便处于三大战堂的屠戮中，尾随着自己的兄弟，前往了那个地狱世界。
　　看着出现在楼梯口的苗忍，王宝面颊上的那种笑容，越发的灿烂，眯缝的眼睛中，射出一道凌厉的光芒，无视苗忍那种痛苦的神色，手中的香烟随意的弹出，淡淡地说道：“全部格杀，一个不留！”
　　伴随着王宝话音的落下，残余的五十多人，就在左武和刘强的带头下，瞬间，被收割走了性命！就像是为了给苗忍一个礼物似的，王宝面颊上的那种笑容，浅浅的，淡淡的，面对着如此的杀戮，丝毫没有放在心上，眼睛中只有那满面杀机的苗忍。
　　“不要！”
　　眼睁睁地看着自己最后的一丝力量，倒在自己的面前，苗忍心头的那股怒火，已经达到了一种前所未有的愤怒。瞬间，一个错步，从楼梯上跳下，将手中的唐刀，举起，指着王宝，厉声地喊道：“王宝，还我兄弟的命来！”
　　没有等到王宝说话，一边处于厮杀状态中的左武，面色狰狞的走到苗忍的面前，嘿嘿地笑着说道：“想要少爷和你动手？你先问问我手中的刀！”
　　看着左武那种好战的样子，王宝不由笑了一下，从怀中再掏出一根香烟点燃，抽了一口，淡淡地说道：“现在知道后悔了？现在知道恐惧了？现在知道愤怒了？哼！早干什么了？既然当初选择了这条道路，你就应该知道，自己迟早会有这么一天！凡是和我血狼帮对抗的人员，绝对不能够存活在世界上！”
　　听着王宝的话语，苗忍的心中也是感到一种恐惧，从来没有想到过，自己会失败的如此快！一切的发生，简直让人有些不可思议！握紧手中的刀，苗忍盯着王宝的面颊，沉声问道：“可不可以告诉我，我其余的两支力量现在如何？”
　　浅浅的一笑，王宝在缭绕的烟雾中，整个人显示的越加的诡异，耸耸肩，笑着说道：“现在，应该是正在前往这里的路上吧！放心，我只是让自己的人适当的加以阻击，嗯，时间也差不多了，不出意外的话，在灭掉你之后，我的网也可以收拢了！”
　　听着王宝如此漫不经心的道来，苗忍的心中已经知道，自己的力量，此刻，已经是全部的被瓦解。无奈地摇了摇头，整个人身上竟然在这个时候，爆发出一种凌厉的杀机。
　　“既然如此，我也没有什么话可说，王宝，现在，就让我来领教一下你的真正实力吧！”
　　悠悠的一笑，无视苗忍的挑衅，向前缓缓的行进着，青色的烟雾，缭绕在这个血腥的战场上空。就像是这血腥战场的主宰一般，王宝的闲庭信步，无形中，给苗忍的心头，加重着一种危机感。
　　“知道吗？今天你的灭亡，全都是咎由自取！如果你的人不去招惹我的女人，或许，你还能存活几天。但是，没有想到，你竟然如此的想要早点灭亡，我也只好照顾你！放心，你的人，我一个不少的，全部给你拉去陪葬了！在黄泉的道路上，此刻尚且不远，你还有机会追上的！”
　　王宝话语，伴随着自己每一脚步迈出，就像是一击击重锤一般，敲击在苗忍的心上，重创着这个不愿相信的事实！
　　“去死吧你！”
　　当王宝的距苗忍的距离，只有不到一米的时候，苗电突然从苗忍的身后闪了出来，手中不知道什么时候多出了一把手枪，指着王宝，一种森然的杀机，透露出。
　　看到这一幕，三大战堂的成员，不由大惊失色！如果王宝在这样的情形下，被人杀死！想必处于疯狂状态中的王飞，不知道会做出一番什么样的举动！不堪设想！
　　“少爷，小心！”
　　左武，刘强，张德三个人大声地喊道，想要上前，为王宝挡住这样的一击。
　　没有一丝的紧张，王宝面颊上的笑容，甚至都没有一丝的凌乱，依然是那样的清晰，那样的浅浅。
　　“啊！”
　　像是魔法似的，苗电那举着手枪的手，被一道凌厉的光芒闪过，凭空的掉在地上。像是鬼魅似的，没有等到苗电的神情有所缓解，自己的咽喉处，已经多出了一道血印。
　　仅仅只是一声惨叫，苗电便倒在了血泊中，致死都不知道，自己是如何被人夺取了性命！
　　惊呆！
　　除了王宝之外，其余的人全都是安静的看着这一幕。诡异的死亡，和地面的尸体，构成一种相得益彰的完美。
　　“这怎么可能？难道有鬼？”
　　左武长着自己的嘴巴，不敢相信的看着面前这样的一幕，呆呆的问道。
　　苗忍握着唐刀的手，此时也是哆嗦着，从来不相信鬼神的他，这一刻，却不得不相信，一切的发生，简直让他自己都感到万分的诡异。
　　“谁？给我出来！”
　　人，如果仅仅是一击致命，没有经历过那种所谓的精神折磨，在一定意义上来说，未尝不是一种幸福。
　　看着苗忍那近乎失态的神情，王宝嘴角的那一抹笑意，越发的明显，淡淡的说道：“西美，不要闹了，出来吧！”
　　伴随着王宝话音的落下，西美那曼妙的身影出现在王宝的身边，冷静漠然的看着对面的苗忍，眼睛中不带一点感情，所谓的死亡，对她而言，没有一点的恐惧。一切的发生，就像是家常便饭似的。
　　一个随时面临着死亡威胁的女人在真正的感受到死亡的时候，心间反而不会感到任何的害怕，相反，那种骨子里面拥有的兴奋，却能够让她感到生命的色彩斑斓。
　　人，只有在活生生的现实，出现在自己的视野中的时候，才会真正的感受到所谓的鬼魅，都是骗人的存在。
　　西美的出现让血狼帮成员在吐了一口气的时候，不禁暗自感叹着王宝实力的强悍，这样的一个女人，出现在王宝的身边，还有什么事情是王宝所不能够办到的？
　　眼睛中的那种慌乱，伴随着自己的一次深深呼吸，暂时的缓解，苗忍手中的刀锋，闪烁着一种寒光，狠狠的说道：“王宝，我要杀了你！”
　　面对着处于癫狂状态中的苗忍，王宝知道，现在，是该结束一切的时候了，这场所谓的叛乱，耗费掉了王氏家族不少的经历，此刻，就让这一切，在自己的手下，结束！
　　幽幽的一笑，王宝冲着苗忍摇了摇头，示意西美离开自己的身边，从地面上，挑起一把砍刀，手指勾了勾，淡淡的说道：“来吧！”
　　大声喊着，苗忍手中的刀，夹带着一种凌然的气势，冲着王宝的面颊劈了下去！眼睛中闪烁的那种厮杀的目光，给人一种不寒而栗的冲击感！
　　然而，在王宝的眼中，苗忍此时就像是一头失去理智的疯狗一般，根本构不成任何的威胁性可言。最基本的素质都不能够掌控的人，还想着要夺取别人的性命，可谓是可笑至极！
　　一刀！
　　王宝简直就是一个奇迹的创造者，不但是西美的出现，就连此时的格杀也是瞬间致命！没有想到一切的发生，是如此的完美。在别人手中的一把普通至极的砍刀，却像是被活用一般，准确地闪过苗忍的身影，王宝的刀锋，划破了苗忍的咽喉。
　　完美！只能用这样的词汇来形容王宝的出手，一切的发生，是那样的近乎自然。如果说杀人是一种艺术的话，相信，现在王宝所作的就是，将这种艺术，演绎在所有人的面前。
　　倒地！
　　苗忍的眼睛中此刻意外的流露出一种前所未有的安然，就像是一切于自己而言，不是一种痛苦，而是一种解脱似的。
　　死亡！
　　失去了苗忍的玄武堂此时已经是处于一种绝对静寂的状态。满地的尸体，成片的血迹，人间炼狱来描述所发生的一切，一点都不过分！
　　扔掉手中的砍刀，转身，点燃一根香烟，默然的看着面前的一幕，王宝淡淡的下达了一系列的命令。
　　“左武，领着你的人，将苗雨的力量全部格杀，一个不留！”
　　“刘强，领着你的人，将苗雷的力量全部格杀，一个不留！”
　　“张德，领着你的人，将这里的一切全部掌控，不服者，杀无赦！”
　　就像是一种无声的毒药，侵入到三个人的血液中，跟着王宝行事，一种淋漓尽致的痛快感，让在场的每一个人都感到一种兴奋的味道！彼此对视一眼，齐声应道：“是，少爷！”
　　伴随着一阵烟雾的升腾，看着逐渐忙碌起来的血狼帮成员，王宝喃喃自语道：“今夜，一切，将为之结束！”
　　※※※※※※每天早上醒来的第一件事情，是什么？打开窗户，深深的呼吸一下，感受着新鲜空气的刺激，感叹着生命的美好。相信，这是每一个犹然存活在这个世界上的人，所能够企及的梦想。
　　然而，这样的梦想，却不是任何人，能够有机会享受，很多时候，这样的梦想，是一种奢望，一种让人只有在失去的时候才会感到眷恋的所在。这个世界，有的时候，就是这样的让人感到可笑。
　　从睡梦中醒来的王宝，看着身边已经睁开眼睛，盯着自己的面颊打量的西美，浅浅的一笑，柔声说道：“我脸上怎么了？这样的看我，我说，怎么睡到现在，这么早就想醒，原来都是你！”
　　耳边听着王宝的说笑，感受着窗外的阳光，这在以前，放到西美的身上，根本是不能奢望的所在，却没有想到，现在，却如此简单的发生在自己的身边，那样的真实，那样的让人感到眷恋。
　　面色微微的一红，西美悄声说道：“哪有，我也是刚醒！”
　　看着这个只有在自己的身边，才会流露出小女人应有的那种风情的女人，王宝紧紧地抱着她那温馨的身子，笑着说道：“宝贝，有你真好！”
　　缠绵。
　　清晨，总是会让人产生无限眷恋的时刻，而现在的王宝和西美，彼此相依偎着，感受着对方身上的气息，谁都不想动，懒得搭理外面的世界，忘却了一切的纷纷扰扰似的。
　　半个小时后，出现在大厅中的王宝，笑盈盈看着站立在自己面前的三个堂主，淡淡地说道：“怎么样？战况如何？
　　张德作为昨晚的负责人，笑着站起来，看着王宝的面颊，尽力的压抑着自己感情，却发现自己做不到，那种真实的享受，让他那颗平静的心，也开始肆无忌惮的复活。
　　“少爷，昨天晚上，玄武堂已经彻底的灭亡，所有苗忍的力量全部格杀。现在，这里我们做主！”
　　对于这样的结果，早就了然于心的王宝，没有一点意外的神情，现在他所期待的是自己的这三大战堂堂主接下来的表现。点燃一根烟，悠然的看着三个人，没有说一句话。
　　果不其然，左武根本没有耐得住自己的性子，站起身，盯着王宝的眼睛，大声说道：“少爷，我想，我想带着自己的人去S市。”
　　“我也是！”
　　刘强凑热闹似的，站起身，看着王宝，沉声说道。
　　倒是，张德只是安静的待着，现在的他知道什么时候自己该说什么话，王宝想让自己行动的话，肯定会给自己指示的。
　　微微的一笑，王宝想都没有想，淡淡的说道：“老张，你留下来，外面的堂口需要人照料。老左和老刘，相信不让你们去的话，你们会疯掉的，这样，好的，和我一起去吧！”
　　听到王宝的话，三个人齐声应道：“是，少爷！”
　　※※※※※※S市，黑龙帮。
　　苗忍玄武堂灭亡的消息就像是一阵风似的迅速的在黑道上传播开来。而作为苗忍的盟友，此时的林猛然就像是一只热锅上的蚂蚁，从来没有像现在这样的焦急，当着沈睿的面，在办公室中走来走去，绝对的失魂落魄、六神无主的样子。
　　人，始终就是这样，单纯的依仗所谓的小伎俩，背后捅刀子想要击垮一个人或许容易，但是，这始终不是所谓的长久之计。实力上面的相抗衡，才是一个帮会能否真正的屹立不倒的根本。
　　“阿睿，现在咱们怎么办？苗忍死了，咱们的外援现在没有了，不出意外的话，血狼帮的周边力量很快就会集结，到那个时候，我们的日子恐怕就要郁闷了！”
　　林猛然站在沈睿的面前，焦急的说道。
　　感受着林猛然这种焦急的神情，沈睿的心中也是感到一种压抑，现在的形势，确切的说，不是不乐观，是很不乐观！
　　“奶奶的，苗忍这个王八蛋怎么这么点的防御能力都没有办法做到，我操！”
　　从不随便骂人的沈睿猛然地站起身，看着林猛然的眼睛，憋气的骂道，眼睛中流露出的是一种疯狂的杀意。
　　“现在就别说那个王八蛋了，你说，现在如何办？”
　　林猛然的额头已经渗出汗珠，一副要吃人的样子。
　　像是猛然间想到了什么似的，沈睿转身看着林猛然的眼睛，沉声说道：“帮主，现在只有一个办法可以解决当前的难题！”
　　眼前不由一亮，林猛然焦急地问道：“什么办法？说！”
　　“最好的进攻就是最好的防御！”
　　淡淡的几个字，从沈睿的口中，缓缓地说出。
　　“你的意思是说，主动的进攻血狼帮？”
　　听到沈睿的话，林猛然不由感到一阵紧张，没有想到，事情到了如此，沈睿的胆子还真是敢想！
　　没有一点退避的味道，沈睿的面颊上找不出一点开玩笑的意思，幽幽地说道：“帮主，事情发展到现在，我们必须集合我们所有的力量，争取在血狼帮的成员没有集合的情况下，全力的攻打他们的总部！加上扶桑会的力量，相信我们绝对可以做到一击必胜！如此，我们黑龙帮还有点希望，不然的话，接下来，血狼帮的打击，将会让我们疲于拼命！”
　　听着沈睿的建议，林猛然在房间中来回的走动了几步，然后，像是下定决心似的，狠狠地说道：“奶奶的，是王是贼，就看这一仗了！阿睿，今天晚上，咱们就攻打血狼帮！我要让王飞彻底的灭亡！”
　　“好！帮主，现在我就去安排一切！”
　　得到林猛然的首肯，沈睿转身走出了房间。
　　心中打定一切的沈睿，眼睛中闪过一道凌厉的光芒，走向办公桌上的电话，喃喃自语道：“血狼，黑龙，这一次，一定要拼出一个结果！王飞，不是你死，就是我亡！”
　　※※※※※※入夜。
　　死一般的沉寂，像是知道今天晚上所要降临的血腥屠杀一般，所有的车辆，所有的路人，全都消失的干干净净。唯一的例外是那昏黄的灯光，此时，却是以一种前所未有的兴奋，照耀着这个注定渲染血腥的城市。
　　人影，像是夜间行走的鬼魅一般，隶属于黑龙帮的成员，全都无形中出现，每个人手中的砍刀在灯光下闪烁着一种夺目的寒彻。每个人身体里面散发的那种杀意，像是一道洪流一般，侵袭着这个安静的街道。
　　“沈哥，咱们的人，现在都在这里了。”
　　赵天站在沈睿的身边，低声说道，面颊上透露着一种浓浓的杀气。
　　轻轻的点了一下头，沈睿幽幽的说道：“记住，不管是谁，只要是出现在血狼帮总部，一律格杀勿论！”
　　“是，沈哥！”
　　所有的人，低声应道。
　　“王飞，这一次，我们就要好好的较量一番了，我倒要看看，到底是谁能够执掌这座城市！”
　　沈睿的拳头猛然的一缩，眼睛中爆射出一道精光，在心中喃喃自语道。
　　角落中，停放着一辆警车。
　　漠然的坐在车中，注视着黑龙帮的人就那么从自己的眼前走过，作为公安局长，陈亦明嘴角上扬起一个诡异的弧度。
　　“今夜，注定是要腥风血雨，好久没有这样感受过！”
　　※※※※※※林猛然黑龙帮的行动，以为自己多么的严密，却没有想到，整座城市都在血狼帮狼眼的掌控中，第一时间，王颖便将情报送到王飞的面讨。而此时的血狼帮总部已经是严阵以待。
　　除了死去的苗忍一部，留守的张德一部，其余所有的血狼帮干部，全部无一例外的在场。每个人的身上，释放出的那种兴奋的神情，预告着今晚，血狼帮的威严将再一次的用鲜血来捍卫！
　　从桌上点燃一根烟，王飞的眼光在众人的身上扫过，幽幽的下达了一系列的命令。
　　“左武、刘强，你们两人率领各自的堂口从后面包围住黑龙帮，在正面战场厮杀开始，马上形成口袋，记住，一个也不能放过！”
　　“是，帮主！”
　　左武和刘强两人起身，恭声应道。
　　“朗然、王颖，将你们的人给我散布出去，将你们的刺杀本领给我好好的展示，一定要让对方处于混乱的状态！”
　　“是，帮主！”
　　作为狼眼和狼魂的执掌者，最为擅长的是刺杀，在他们的眼前，几乎没有人能够逃过！
　　看着面前的这四个人，王飞的眼光充满着一种强烈的战意，许久未曾沸腾的心此刻竟然产生了一丝冲动。
　　“黑龙帮，我血狼帮此次一定要灭掉了你！一切就在今晚彻底的消失吧！这个城市，只能有一家做主。”
　　一家做主？
　　不错！在王飞的心中，今晚，整座城市将会颤栗在自己血狼帮的屠刀下，任何的帮会，凡是不顺从者，一律杀无赦！


　　第04章 驱逐异己
　　血狼帮总部。
　　就像是早就料到黑龙帮会趁此攻打自己一般，此时的血狼帮总部一片静悄悄的场景，黑乎乎的门口，就像是一头等待吞噬猎物的恶兽一般，肆虐着面前的一切。
　　轻轻的一挥手，沈睿在前面站定，不像别的干部一样，在沈睿的心中，只有那种真正的站立于前方的主将才是一种无声的鼓励。什么狗屁的谋定而动，都是扯淡！
　　恭敬的站在沈睿的身边，等待着命令下达的赵天，眼睛中闪烁着一种复仇的快感，曾经惨遭王宝蹂躏的他此时恨不得将血狼帮的一切全都尽情的销毁！
　　“王飞，我不管你是给我在玩空城计还是真的早就有所预谋，今晚，我和你之间，注定要有一个人为自己的愚蠢，付出生命的代价！”
　　沈睿握紧了手中的唐刀，淡淡的说道：“兄弟们，给我上！”
　　伴随着沈睿话音的落下，隶属于黑龙帮所有力量的一千号人就这样像是一股潮水似的迎着对面的楼口冲锋！
　　等到大概有三百多人冲进那扇彪悍的大门的时候，就像是夜间闪动的鬼魅一般，大门悄然的关闭。而当依然站立在外面指挥着大局的沈睿看到这一幕的时候，面色不由一紧，厉声喝斥道：“所有人全力的攻进去！”
　　就像是古代的那种征战一般，所有在外面的人员，开始发疯的撞击着那扇特制的门。回荡在他们耳边的是一道道凄惨的喊叫声，在他们的心中，可不会天真的认为，那是血狼帮成员的哀鸣声！
　　原来，这一切都是王飞的计划。熟悉沈睿为人的他，决定用最少的消耗灭掉进攻自己的敌人。那种伤敌一千，自损几百的愚蠢之举，王飞是断然不屑为之的！拿兄弟的性命不当事，换来的结果只有一种情况，那就是自己的众叛亲离！
　　从门上跃下的乃是血狼帮最为精锐的力量——狼魂，刺杀中的王者，像是一道道夜间的鬼魅一般，二百多狼魂的成员，站成一排，没有一点的犹豫。镇定，身上不会闪过一丝慌乱的味道，手中的冰锋，在此时完美的演绎着什么叫做艺术，什么叫做死亡之夜！
　　不仅仅如此，隶属于王飞的禁卫军也在第一时间加入战团，三百多人的黑龙帮在误入的那一刻，已经注定迟早是要被灭亡。
　　十分钟，仅仅是十分钟，黑龙帮的这支军队全部的沦亡！出现在楼口的王飞手中夹着一根香烟，淡然的看着眼前的这一幕，人命，只不过是有钱人，玩弄的一种工具而已。
　　“帮主！”
　　看到王飞的身影，朗然走上前，躬身喊道。
　　浅浅的一笑，王飞伸出自己的手指，指着门口，淡淡地说道：“开门！”
　　伴随着那扇具有象征性的大门的打开，双方所有的人对视着，就像是万世的仇人一般，两股凌然的杀机相互碰撞着，而处在双方前端的首领，则是拥有着决然不同的心情。
　　身处血狼帮执掌位置的王飞，手中的香烟缭绕着，看着沈睿的眼光，是一种不舍，一种无奈，但是，瞬间却被一种强烈的杀机取代。任何的人，凡是威胁到王氏家族的存在，都必须被抹去！
　　无情的诛杀而已！
　　沈睿的眼睛中此时流露出的那种光芒，没有一点的怜悯，拥有的只是仇恨，愤怒的火焰。三百人，就因为自己的一个失误的决定，在自己的眼前眼睁睁的，十分钟不到的时间，竟然全部沦亡！
　　“阿睿，好久不见了！”
　　王飞淡淡的说道，面颊上闪烁着一种令人心碎的笑容。
　　“王飞，什么话都不用说！现在，唯一的一个决定，那就是你我之间，只有一个人能够存活！”
　　沈睿可没有那种心情在这里和王飞聊天，要知道，时间拖得越久，自己这方越是不利！
　　知道沈睿心中的想法，王飞摇了摇头，紧接着说道：“既然如此，那就没有什么好商量的了！阿睿，咱们好久没有见面！没有想到这一次，是如此的一幕！”
　　王飞此时所有的话，在沈睿的心中，就像是一种无声的折磨，刺激着那愤怒的身躯，想都没有想，手臂缓缓的举起，手中的唐刀，直对着对面的血狼帮众人，大声地喊道：“所有人注意，一个不留，杀！”
　　剩余的七百多人，听到沈睿的话语，像是疯了一般，迎着对面的大厦，掩杀过去！只不过，下一秒所发生的一幕，让所有的人，都感到一种胆战心惊。像是突然间出现的鬼魅一般，从四周涌现出许多黑衣人，每个人手中的武器，闪烁着一种夺目的光芒。
　　处于后方负责包围的左武和刘强两堂一千多人，包抄了过来。而王飞早就隐藏在两端的总堂人员和张德一堂的五百名精锐也在第一时间涌现，此时的黑龙帮已经是完全的处于血狼帮的包围中。
　　看着眼前的这一幕，沈睿的眼睛中射出一道复杂的光芒，难道天要亡我？为什么，自己拼命营造的局面，此刻会出现一面倒的趋势。
　　不！我命由我不由天！沈睿握着手中的刀，此时就是死，也要拉着王飞一起下地狱！
　　像是夜间的杀神一般，沈睿的目标锁定王飞，一步步地向前走着。而王飞的手中也赫然出现了自己的唐刀，对着身边的耗子淡淡地说道：“凡是黑龙帮者，一概不接受投降，全部格杀！”
　　“是，帮主！”
　　耗子躬身应道，随之带着总堂的成员，像是下山的猛虎一般，冲向对面已经不支的黑龙帮。
　　稳稳的站定，看着面前的王飞，沈睿大吼一声，手中的唐刀赫然的夹杂着一种难以掩饰的森然杀气，侵袭着王飞的咽喉。
　　“不错！阿睿，这些年没有见面，你的身手不错了！”
　　王飞的眼前一亮，一种看到对手的雀跃心情，顿时的升起。佩服是佩服，但是如何的应付眼前的这道杀机，却是绝对的震撼所在。手中的唐刀伴随着王飞身影的消失，幻化成一道灿烂的光芒，准确地架住沈睿的刀身。
　　一道火花的激起，随之，两人闪电般的分开，然而，只不过是瞬间的分离，两个人又纠缠在一起。
　　没有一点的花哨，沈睿手中的刀全部是那种实打实的格杀，完全是要将王飞完全的置于死地一般。而面对着沈睿的这种进攻方式，王飞采取的防御策略可谓是滴水不漏，硬是让沈睿讨不到一点的可乘之机。
　　两人如此的纠缠厮杀在一起，但是另外的一个战场，却是已经接近于尾声。面对着人数绝对超越自己的血狼帮，加上实力上的差距，黑龙帮完全是处一种被动挨打的局面。
　　“我不打了！我要回家！”
　　“放过我们吧！”
　　“我投降！”
　　战场上面，这样的喊叫声此起彼伏的响起着，然而，当他们放下手中武器的那一刻，意味不是解脱，而是死亡，一种赤裸裸的死亡！
　　王飞的命令很干脆：任何人，不留！投降者，不接受！
　　二十分钟，黑龙帮的成员全部无一例外的倒在血泊中，全都统统的给送下了地狱！
　　“沈哥！”
　　赵天看着沈睿的背影，凄惨的喊出了最后一声，带着无限眷恋的伤感，离开这个世界。而这道惨叫声像是一种无声的折磨，将沈睿那一连串的进攻彻底的打破。
　　转身，看着自己的兄弟全都倒在血泊中，沈睿的眼睛中充斥着血丝，看着王飞，大声地喊道：“还我兄弟的命来！”
　　浅浅的一笑，王飞知道，胜败在这一刻已经有了结局，所谓的沈睿此时已经失去了最基本的理智，面对着这样的一个人，唯一的方法，就是送他上路！
　　看着冲向自己的沈睿，王飞手中的刀锋，猛然间一闪，在沈睿的注视下，就那样生生的插进了他的胸膛，看着油然不知所措的沈睿，王飞附在他的耳边，淡淡的说道：“兄弟，如果有来世，咱们再做兄弟吧！”
　　笑容！
　　听到王飞的这句话，感觉着自己身体内的那种温度，逐渐的消失，沈睿的嘴角竟然升起了一抹浅浅的笑容，看着王飞的眼睛，刚才的那种血腥的屠杀荡然无存。取而代之的则是一种令人感到无限哀伤，无限同情的柔和光芒。
　　死亡！
　　失去了生命中的最后一丝呼吸，沈睿那庞大的身躯终于倒在地上，压着自己兄弟的尸体，就这样悄然地从这个世界中被抹去了生命中最后的一丝痕迹！
　　转身，站立在如此血腥的杀场中，王飞就像是一个暗夜君王一般，俯瞰着自己脚下的土地。点燃一根烟，不知道过了多久，眼睛中闪过一道不易察觉的哀伤，淡淡的说道：“耗子，将这里全部给我清理完毕！”
　　“是，帮主！”
　　耗子身体内的那股激荡的血液完全的沉浸在刚才那种无所遮掩的屠杀中。
　　男儿生来当杀人，只有这样血淋淋的死亡场面，才是属于男人的世界，不然的话，干脆去做鸭好了！
　　踩着脚下的尸体，眼睛中闪过一道凌厉的光芒，看着自己面前的三大干部，王飞下达了今晚的第二个命令：“左武，带着你的人前去荡平血刀帮！刘强，带着你的人前去格杀玫瑰社！郎然，带着你和朱雀堂的人，斧头帮就交给你了！”
　　※※※※※※美佳企业。
　　接收到林猛然求救的电话，山本一木知道，属于自己的一刻将在今晚彻底的决定，任何的一个迟疑都将换来不可估量的失误！
　　扶桑会现在的力量是战斗人员一百人，影只有仅仅四十人，以这样的实力，山本一木还没有愚蠢要前去进攻王飞的总部，他所要做的就是等，等待一个机会，然后，瞬间刺杀王飞。
　　只不过，当山本一木的人即将出门的一刻，却发现自己的门口已经被人封锁住。
　　出现在这里的人当然是王宝，为了防止所谓的影闹事，王宝亲自前来这里，今夜，既然注定是一个血腥的夜晚，那么，就让所有的鲜血彻底的飞舞起来好了！
　　当然，不是王宝一个人，虽然胆子大，但是王宝却没有强悍到那种一人单挑如此多人的地步，身边的五行兄弟，杜天、西美，还有织田姐妹，加上隶属于王飞的禁卫军天队的全体成员。
　　“王宝！”
　　看到王宝的身影，山本一木的心中莫名其妙的产生一种恐惧的心理，这大概就是所谓的那种一朝被蛇咬，十年怕井绳的心理原因吧！
　　微微的一笑，看着山本一木，王宝淡淡地说道：“山本先生，我想，恐怕你的人今晚哪里也去不了！给我乖乖的呆在这里吧！”
　　眼睛中闪过一道凌然的杀机，不仅仅是因为王宝的这句话，作为一个男人，最不能容忍的是其余的男人在夺走了自己的女人之后，还敢带着来自己的面前，耀武扬威，这是一种绝对赤裸裸的侮辱！
　　“王宝，既然你想死，我就成全你！给我杀！”
　　无视抢先冲过来的扶桑会成员，王宝的手中瞬间出现了那一柄轩辕剑，温柔的抚摸着剑身，轻声说道：“老朋友，今晚，就让你好好的畅饮一番这些所谓的狼子的鲜血！”
　　知道自己的实力不足以对王宝构成威胁，扶桑会战堂的成员将目标全部锁定住天队和杜天几人，以为他们好欺负！
　　只不过，殊不知能够身为王飞的禁卫军，天队的实力又岂是那种随意涂鸦一类的？
　　王宝、西美、织田美子、织田恭子，直接迎上那股所谓的最神秘的力量，忍者影！王宝倒无所谓，眼睛中充斥的除了杀机，绝对不夹杂着其余的感情成分！
　　但是曾经执掌这支部队的西美看着自己面前这群人，不禁有些心痛，然而，这一切，当脑海中浮现出那一夜，自己的心腹泷泽一郎为掩护自己而死亡的一幕时荡然无存。
　　手中的武士刀，闪烁着森然的杀机，指着前面的柳生马守，对着王宝冷冷的说道：“宝哥，这个人，我亲自解决！”
　　知道西美的心情现在已经低落到一个极点，王宝没有多说什么，只是轻轻的一点头，错步，冲着其余的忍者杀了过去！
　　一个处于精神极端压抑状态下的人，只有发泄，那种赤裸裸的血腥杀戮，才能够真正的缓解！
　　面对着自己昔日的首领，说不紧张，那是骗人的，毕竟，自己是西美一手训练出来的，柳生马守握着刀的手，此时不知觉中多了一种颤抖的味道，却又不得不沉声说道：“小姐，对不起了！给我杀！”
　　从这一刻，西美和所谓的扶桑会将没有一点的联系，她的生命中，除了王宝之外，其余的一切将完全的属于屠杀的行列！
　　四十名成员的影，面对着王宝这个杀神，几乎没有一点的抵抗之力，不论是所谓的隐藏身形，还是正面的进攻，全部是一剑致命。
　　轩辕剑出，无血不归！
　　幽幽的一笑，西美的身影在柳生马守攻向自己的那一刻悄然的消失。
　　虽然说，作为忍者，彼此能够打探出对方的行踪，但这样的前提是双方实力的相等，现在的情况下，很显然，处于一种绝对欺凌的味道。
　　西美的身影在柳生马守的心中，根本不可能感受到，于是，像是一个无头苍蝇一般，四处的乱撞，杂乱的挥舞着手中的武士刀。
　　“啊！”
　　像是为了故意玩弄柳生马守一般，西美手中的刀只是从他的胳膊上面轻易的划过。而伴随着这道惨叫声的响起，西美的屠杀之旅开始了。胳膊上、胸膛上面、大腿上，几乎身体上任何的一个部位，都承受着那种森然杀机的威胁！
　　就像是一头受伤的狮子一般，柳生马守的步伐已经逐渐的纷乱起来。眼睛中的那种自信此时已经被一种恐惧所取代，焕然的眼神显示着此时内心的那种无奈。
　　看着面前这一幕的山本一木，整个人就要崩溃了，没有想到，自己所能够赖以为仗的影竟然如此的不堪。四十个人，在王宝的手中，此时，已经只是剩下区区不到十个人。柳生马守就像是一个小孩，面对着西美的攻击，没有一点的抵抗之力。
　　逃跑！
　　这个时候能够浮现在山本一木脑海中的除了这样的一个念头之外，没有其余的存在。悄悄的想要从一边的电梯逃走，却没有想到，当自己身形刚刚移动的那一刻，两把夹带着杀机的刀锋出现在自己的面前。
　　“想逃？没门！”
　　织田美子和织田恭子的视线一直注意着这个曾经的主人，此时却必须格杀的禽兽公子，冷冷的说道。
　　抬头看着面前这两张几乎一模一样的面颊，山本一木的面容狰狞着，狠狠地说道：“我就不信你们敢杀我？要知道杀了我，总部会亲自派人过来，我爸爸也不会饶了你们！还有你们那个所谓的母亲，倒是有，一律全部要死，你们可要想好了！现在，如果放了我的话，我可以考虑到时候饶你们一命！”
　　感受着山本一木那张丑恶的嘴脸，织田美子的眼睛中闪过一道不屑的光芒，手中的武士刀没有一点犹豫的赫然映着山本一木的脖子而去，森然的杀意充斥在这个小小的角落。
　　本能的躲过织田美子的这致命一击，山本一木开始反抗起来，作为扶桑会的二公子，山本一木本身也有着一定的功夫底子，只不过，这样的实力和织田美子两姐妹相抗衡，未免有些不自量力！
　　“啊！”
　　伴随着王宝将最后一名忍者送上路，西美的眼睛闪过一道决然的神色，没有一点的犹豫，沉声喝道：“现在，去地下向死去的兄弟赔罪吧！”
　　一刀封喉！
　　柳生马守面对着西美的这必杀的一式攻击，整个人没有一点的抵抗之力，硬生生地看着自己的咽喉在那寒锋的侵袭下一道鲜血随之扬起！
　　死亡！
　　至此，隶属于西美带到中国来的所有忍者部队无一例外的全部死亡！虽然死去的方式不一样，但是，那种隐藏的伤感始终让身为最高首领的西美感到一种浅浅的无奈。
　　四大战场，伴随着两大战场的销声匿迹，杜天的厮杀也接近尾声，虽然在人数上有一定的差距，但是天队的强悍在此时得到完美的验证，每个人就像一个个元素一般，整齐划一的前进着，彼此互补着。
　　阵法！
　　天队的进攻竟然是采用最具有保守能力的阵法攻击，彼此能够做到互补，面对着这样的一支力量，扶桑会的成员无一例外的倒在血泊中，安然的死在这异国他乡！
　　“去死吧！”
　　织田恭子趁着山本一木一个不经意的瞬间，手中的武士刀猛然的挥出，直接命中山本一木的脖子。硕大的一个人头在这样力量的冲击下竟然飞了出去！
　　看到这一幕，不仅仅是天队的成员，就连王宝也不由咂舌。乖乖，这还是那个温柔的女人吗？奶奶的，这简直是一个要命的魔鬼！我倒，自己怎么那么幸福，得到了这样的一个女人的青睐？
　　不过，别说，越是这样的女人，才越具有挑战性，王宝的嘴角升起一道不经意的弯弧，走到织田恭子的身边，握住她的手，感受着颤抖的身体传来的那种不安的气息，柔声说道：“一切都结束了！”
　　零伤亡，王宝的人无一受伤，全歼山本一木残余的扶桑会的这些人渣，谁也没有想到，一切的发生，竟然是如此的顺利。而这块停留在血狼帮地面上的这样的一颗毒瘤，终于被连根拔起。
　　从怀中掏出手机，王宝拨通了王飞的电话，淡淡地说道：“大哥，顺利结束！”
　　这一夜，是属于血狼帮的夜晚，伴随着黑龙帮的灭亡，扶桑会步上了他的后尘，随之消失。曾经的三大帮会，在王飞的一声令下，也全都被血狼帮无情的剿灭。
　　此时的S市，已经完完全全是隶属于王飞血狼帮的掌控之中，经历过这样的一番波折，虽然血狼帮付出了一些代价，但是，却换来了血狼帮空前的团结，空前的强大。
　　这个世界上，不是任何时候，都是那种永远不倒，就能够享有着一种超然的地位，有时候，破而后立，才是真正的王者之道……


　　第二十集

　　第01章 拜见大人
　　王氏家族总宅。
　　从血狼帮一统整个省内的黑道，不服从自己的一律格杀，凡是人员超过一百名以上者，一律剿灭。此时，整个H省，只有一种声音，那就是血狼帮，顺我者昌，逆我者亡！
　　王天德端坐在上方的主位，王飞和马雅琳坐在左边的位置，王宝则是坐在右边的首位，而自己的那十个女人则是乖乖地坐在自己的一边。之所以现在出现的是十个，是因为藤原兰惠和宁秋水的退出，两人的心中没有一点的怨言，毕竟，王氏家族是一个举足轻重的家族。
　　有时候，虽然心爱的人，不介意自己的身份，但是，并不意味着，自己不知道如何的回避。作为自己女儿的丈夫成为自己的男人，藤原兰惠的身份实在是让人感到难堪，加上那段不光荣的过去，藤原兰惠主动地辞去了自己的出席资格。
　　宁秋水也是如此的想法，毕竟自己身为人妻，这是不争的事实，即便两人已经离婚，但是却没有办法正式的登进王氏家族的大门。
　　公平，这个世界上面，有着什么狗屁的公平可言。能够得到一份对自己而言，珍贵的爱情，足矣！
　　眼睛中闪烁着一种掩饰不住的欣喜神情，王天德看着面前，这十个属于王宝的女人，心中的那种兴奋之情，绝对的溢于言表。王天德，现在不是什么王氏家族的掌门人，而是一个男人，一个父亲，一个看着自己的儿子都有所归属的家长。
　　“好！好！没有想到，今天我王氏家族三喜临门！”
　　王天德的面颊上，荡漾着一种欢欣的笑意。
　　看着王天德不知道多久未曾出现的笑容，王飞、王宝兄弟两人也是感到一种由衷的感动。蹭到王天德的面前，王宝笑着说道：“老爸，第一喜，我王氏家族安然的度过面前的这一关；第二喜，大哥有了大嫂；第三喜，我给你带回来这么多的媳妇，是不是哪？”
　　看着王宝那鬼笑的面容，王天德没有一点责怪的味道，相反却是极为的高兴，就像今天太阳是专门为王氏家族而升起的一般。
　　“就你知道，说吧，凑过来，是不是想要一些什么东东哪？”
　　对自己的儿子，简直了如指掌的王天德，丝毫不介意在自己的这些儿媳妇面前，透露出些许隐藏的情感。
　　嘿嘿的一笑，被王天德看穿自己心思的王宝没有一点的为难迹象，坏坏的说道：“老爸，红包呀！第一次见面，红包，最起码是要给的吧！”
　　摇了摇头，王天德大声地笑道：“这个还用你小子提醒！我早就准备好了！”
　　转身看着王飞，王天德从怀中掏出了一沓子卡，眼光从王飞的身上扫到身边的马雅琳身上，慈祥的说道：“雅琳，这是给你的。”
　　受宠若惊的接过王天德手上的银行卡，马雅琳有些害羞的轻声说道：“谢谢伯父！”
　　站在一边的王宝看着自己未来的嫂子，忍不住地调侃起来，“嫂子，干嘛这么的客气，那个，要改口的！伯父多生疏！”
　　听着王宝的话语，马雅琳现在倒有些不好意思了，看了王飞一眼，王飞只是笑着点了点头，这个家中，也应该有些女人的气息了！得到王飞的肯定，马雅琳冲着王天德躬身，柔声喊道：“爸爸！”
　　没有想到马雅琳在这样的场合，真的敢喊自己为父亲，这样的称呼，在王天德的耳中，都要成为一种难以企及的梦想了，没有想到，今天竟然能够听到！忍不住地开口笑了，从身边随意地又拿起一张银行卡，大声地说道：“好！雅琳，冲着你这声爸爸，我再给你二百万！”
　　二百万？听到这个数字，马雅琳的身子禁不住摇晃了一下，难道自己手中现在此时的卡上数字，就是二百万？仅仅一个在自己口中迟早要喊出的称呼，此时喊出，竟然价值如此？
　　也难怪她吃惊，其实，不出意外的话，马雅琳老老实实的打工，这个数字，自己一辈子都难以企及，而现在，竟然如此的简单？
　　犹豫着要不要接过的时候，王宝在一边笑着说道：“大嫂，怎么样，我的这句话，还管用吗？二百万，啧啧，老爸，你可真是大方，这么说，这都是二百万一张的卡？”
　　想到这里，王宝嘴角的那一抹坏笑，悄然的升起，怎么说，也是自己赚大发了。其实，不仅仅是马雅琳，所有在场的女人，都被王天德的这种大方吓倒！要知道，就这么一个随意的见面礼，二千多万就扔了出去。乖乖，这还真是寻常人家所不敢企及的所在！
　　王天德要的就是这个效果，看着自己的这些准儿媳妇，温柔地叫着自己的爸爸，心中却是乐开了花，要知道，以这区区二百万为王氏家族免费的雇佣了这么多的优秀员工，一个字：值！
　　※※※※※※随意的闲逛，王宝带着自己的女人们在王氏家族的这处私家宅院花费了一下午的时间，也只不过是游玩了不到冰山一角。没有想到，王氏家族的家宅竟然能够有如此的规模。
　　看着自己的女人，就像是一个个小孩一般，在那草坪上面，肆意的玩耍着，王宝坐在一边，点燃一根烟，欣赏着如此温馨的一幕。
　　“什么是色？什么是空？一切的存在，其实就是简简单单的存在，能够拥有着自己喜欢的女人，和自己女人在一起，狗屁的色，老子才不管哪！色即是空，色即是空，赫赫！扯淡！”
　　※※※※※※夜晚，缭绕的烟雾升起在这一方私人的家园上方，吃过晚饭，十个女人，相互告别王天德，在王宝的带领下，出现在今晚自己的房间中。
　　靠在一边的门窗边，手中夹着一根香烟，看着自己的女人，欢呼雀跃的走进各自的房间，王宝的嘴角那一抹浅浅的笑意，是那样的让人感到不可捉摸，就像是一头小狐猩似的，第一次捕获属于自己的猎物。
　　“啊！”
　　果不其然，在王宝的心中，暗暗的数到五的时候，十个女人，不约而同的发出一种尖叫。十个人从不同的房间中进去，但是，却是从一个房间中出来。原来，这所谓的房间，其实就是一个连通的所在。
　　为了自己能够好好地照顾好自己的每一个女人，王宝的所作所为，可谓是煞费苦心，只是不知道，自己的这群女人为什么面颊上都是夹杂着一种娇羞的神情？
　　“难道，你们不喜欢我为你们安排的这一切？”
　　王宝嘴角上扬着，手中的香烟缭绕着，整个人就像是一个夜间的鬼魅一般，给人一种捉摸不定的感觉。
　　“哼！”
　　十道娇哼，心中知道王宝想法的女人竟然又是步调一致的转身，走进自己的房间中，不再搭理一脸无辜相的王宝。
　　对于这一切，早就看在眼里的王宝，没有一点的焦急，而是在外面，心中暗自估摸着时间，等到所有的女人差不多现在应该都是准备休息的时候，扔掉手中的烟蒂，笑着说道：“现在，就让我为各位上演一幕惊心动魄的肉搏戏吧！”
　　左边第一间，是林语雁的闺房，当王宝推开那扇虚掩的门，闪进去的那一刻，一道优美的身影顿时映现在眼帘。
　　站立在正对着门口的窗台边上，林语雁的身影在房间那种柔和灯光的照耀下，娇艳动人。
　　乌黑低垂的秃发，在灯光的衬托下，闪烁着柔和的光芒，映衬着那张瓜子脸。凝脂股的肌肤，狭长的睫毛，双眼皮的线条格外的分明。一双大大的眼睛，焕发着一种青春娇羞的光彩。微微上翘的嘴角，挺直俊俏的鼻梁，一种妩媚的味道荡漾在身上。
　　性感的嘴唇，一种柔柔嫩嫩感觉，悄然的映现，轻微的张开，那整齐的雪白贝齿无形中，给人一种晶莹剔透，忍不住地想要上前亲吻的冲动。
　　粉红色的毛衣衬托着那高耸的脖颈，娇挺浑圆的乳峰将那一片区域衬托的高高的，一种优雅却又给人心魄的气息，令人不经意间遐想万千。
　　修长的细腿，紧身的弹力小裤，将那种纤细笔直尽情的勾勒，配上脚上那双黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，一种含蓄自然的性感，瞬间弥漫开始，挑逗着王宝那蠢蠢欲动的欲望。
　　今晚，就是一个结束的夜晚，将所有的一切全部宣告结束，没有什么闲杂的念头需要去遐想，此时，做要做的唯一一件事情，就是和自己的女人，全心全意地进行性爱的交流。
　　什么狗屁的道德，什么扯淡的禁忌，在这一刻荡然无存！
　　看女人的时候，从来不用自己的余光进行打量，这是王宝的原则，不是什么狗屁的不愿意，而是不屑。任何一个女人都需要一种尊重，既然如此，正视她的美，总胜过这样的偷窥。
　　任自己那色迷迷的目光在林语雁的身子上面肆意的游走着，王宝嘴角的那一抹笑意，越发的灿烂。向前，一步步逼近林语雁，自己的这位初恋女人，王宝的心中，充满着一种幸福的味道。
　　狗日的上天，有时候，还真是不错，能够在自己最落魄的时候，选择让自己在最风光的一刻，遇到自己的真心付出所有的女人，这未尝不是一种天意，从来不相信上天的王宝现在倒是有一种所谓的解脱感。
　　被王宝如此的打量着，林语雁不是没有经历过，只是不知道为什么，这一刻，却是那样的害羞，就像是一个小女生，被自己心仪的男生告白一般，那种隐藏在心底的纯真，瞬间侵袭着她的神经。抬起自己的头，看着王宝那勾魂夺魄的眼神，幽幽的说道：“小宝，你想做什么？”
　　嘿嘿的一笑，王宝倒是将所谓的色狼作风发扬到了极致，轻佻的将林语雁的下巴挑起，柔声说道：“你说呢？当然是做一个运动，一个夫妻会做的活塞运动。”


　　第02章 夜来香
　　感受着王宝身上传来的那种情欲的波动，林语雁眉角含春的一笑，幽幽的笑着说道：“活塞运动？哼！人家，才不给你玩哪！”
　　低下头，看着面前这两座性感的高耸山峰，王宝眼睛中的那种赤裸裸的欲望，没有丝毫的掩饰，此时此刻，充斥在脑海中的，除了林语雁那魔鬼般的身材之外，其余的都是虚无的所在。
　　“嗯……小宝，你要做什么？”
　　感觉到自己的要害部位，遭到王宝魔爪的侵袭，林语雁猛然的捂住，娇羞般的样子，没有起到一点的阻碍作用，相反，却是在无形中，刺激着王宝的情欲波动。
　　伸手将林语雁那苗条的娇躯抱在怀中，王宝的眼睛，紧紧的盯着她那秀美的眼睛，想要用自己的电流冲击着她的神经，却没有想到，林语雁却已经是乖乖的闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，等待着……
　　嘿嘿的一笑，王宝的嘴唇马上将林语雁那性感而柔软的嘴唇封住，四唇相触的那一刻，轻柔厮磨，一种温馨的感觉，萦绕在两人的心间。
　　张开自己的小嘴，林语雁那滑嫩的香舌滑进了王宝的口腔，围着王宝的舌头打转。
　　在王宝的调教下，现在的林语雁已经是今非昔比。吸吮着她那香舌，感受着湿吻，林语雁的小手在不经意间，已经紧紧地的抱住王宝的腰，像是害怕一个不小心，就会丢失掉自己的玩具一般，双眼紧闭着感受着，此时，这样的一种温馨。
　　浅浅的笑着，王宝的双手则开始从林语雁那纤细柔软的小腰，缓慢的向那圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上的时候，大力的揉捏着。像是要好好的玩弄眼前的美人似的，一拨一拨揉压侵袭着。
　　“嗯……嗯……”
　　感受着王宝如此的蹂躏，林语雁面色绯红着，一阵阵呻吟声，随之悄然的响起。
　　听着这熟悉的音乐声，王宝的双手没有在上面，多做停留，而是紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉着那种娇挺柔软。
　　“小宝，嗯……”
　　轻微的扭动着自己的腰肢，感受着王宝带给自己的那种久违的感觉，林语雁的鼻息已经开始有些阻塞。
　　女人，千万不要随意的挣扎，要知道，在任何男人的世界中，只有活着的动物，才是最具有征服欲望的存在。一具死去的尸体，没有生机的存在，都将挑逗不起男人的一点情欲。
　　“宝贝，亲亲！”
　　王宝努力的将自己的下身，紧紧地靠着林语雁那雪白的大腿，舌头不断的围绕着那的舌尖打转，吸吮着那津液的所在。
　　伴随着王宝如此轻车熟路的侵袭，林语雁的身体，无形中，已经开始发热，处于滚烫的欲望煎熬中。
　　轻轻地推开王宝的身子，林语雁坐到床边，眉宇之间荡漾的那种春情，尽情的舒展。手指轻佻的冲着王宝一勾，幽幽地说道：“小宝，来呀！”
　　面对着如此一个妖精似的女人的挑逗，王宝心中的那种欲望，没有一点的掩饰，像是一头发情恶狼一般，冲上前，双手插入林语雁那柔顺的秀发中，柔柔的说道：“宝贝，你好美！”
　　没有哪个女人不想自己的男人，为自己用尽世界上面所有最美丽的词汇，像是一种无声的毒药，不断吞噬着自己灵魂的同时，却又极为的向往着这样的一种刺激。
　　没有等到林语雁的小口开始说话，王宝已经迫不及待的送上一个深深的湿吻，在林语雁几乎痴迷的陶醉中，王宝的手灵巧的褪去了她的毛衣。随之，一对呼之欲出的饱满乳房，被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着，浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，呈现在王宝的视野中。
　　像是看到了世界上面最为迷人的所在，王宝的嘴唇贴着那浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着林语雁那腻滑的皮肤，摸到后背，熟练的解开乳罩的背扣。
　　搞定一切之后，抬起头看着林语雁的酥胸，那高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖的高傲的挺立着。眼睛中完全的充斥着这样的一幕，王宝的眼光炙热地盯着面前，属于自己的这一对上帝的杰作，从没有过的一种紧张心情，让自己的双手眵嗉着触摸着那凝脂般的肌肤。
　　林语雁在王宝的触摸下，一阵阵粉红的颜色，繁衍上自己的肌肤，一种性感的味道，悄悄的升起在房间中。全身的衣服在王宝的手指下，已经是处于凌乱的状态。
　　粉红色毛衣的退场，饱满的乳房高耸在那白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，原本深邃的乳沟此时则更加的诱人。
　　“语雁，我王宝何德何能，竟然蒙受你的垂怜……”
　　没有等到王宝的话说完，林语雁的身子已经整个的紧贴上来，不用想，林语雁自己都知道王宝接下来要说的话，不想听，现在的她，心中只有一个念头，为了自己面前的这个男人，付出自己的所有。
　　白皙的小手，一件件的将王宝身上的衣服，悄然的脱下，双手爱抚着那结实的胸肌。林语雁猛然的低头，将嘴唇附上王宝的胸，伸出香舌去舔王宝那敏感的乳头。不断地围绕着乳头打转，挑逗着王宝心中的欲望。
　　“嗯……”
　　感受着一种清凉的感觉从林语雁亲吻的胸部释放，扩散至全身，王宝忍不住舒服的呻吟出来。
　　男人的呻吟，意味的不仅仅是自己心情的愉悦，在一定程度上，将会形成一把燎原的大火，刺激着性爱的气氛。
　　伸出手，王宝的手指，拂弄着林语雁那顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放出那亮丽的秀发。性感动人，是一种状态，任何的一个小细节，都可以形成性感的节奏。
　　轻轻的用手撑着王宝的肩膀，林语雁从容的站立在床上面，缓缓地将身上所有的杂物全都脱下，只剩下那一条可怜的浅白薄纱蕾丝内裤。
　　一时间，一具完美的胴体就那样活色生香的呈现在王宝的视野中，林语雁没有一点的娇羞，和王宝在一起的时间长了，知道王宝喜欢的是那种淋漓尽致的性爱享受，这些所谓的礼仪，全都是扯淡的存在。一头四散展开的秀发，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，纤细匀称的小腿，支撑着那性感的身子，一种近乎艺术，却在王宝的眼睛中，转换为淫荡意味的情调，瞬间充斥在他的心间。
　　“难受呀！”
　　王宝的小弟弟，因为没有一点的阻碍，此时，完全的上扬着，像是也能够欣赏到眼前这勾魂夺魄的一幕似的，等待着，自己上阵厮杀的那一刻！
　　“宝贝，你可真是一个要命的妖精！”
　　王宝伸出手，在自己欲望的驱使下，轻轻地将浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，扔到一边，双手将林语雁那性感的身子，紧紧地抱住，继续着湿吻。
　　左手抚摸她嫩滑的饱满乳房，感受着那粉红的乳头在自己的手中，不断的坚硬。
　　右手则在同一时间慢慢朝她的阴阜进军。
　　整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，当王宝的手触到那令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇的时候，林语雁的身子，不由自主的颤抖了一下。
　　柔和的灯光下，林语雁那娇羞的面颊反射出一种性感迷人的神情，双手却是在王宝的后背上胡乱的摩擦着。
　　嘿嘿的一笑，王宝继续用手挑逗着林语雁的性感蜜洞。食指伸进阴唇间的缝隙，轻轻抠着，忽浅忽深，一时间，蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿王宝那作恶的魔爪。
　　“小宝，我，嗯，舒服！”
　　林语雁在王宝的挑逗下，身体已经是不堪重负的承受着，口中胡乱的呻吟着的同时，一双滑滑的小手却是轻轻抓着王宝那翘得老高的小弟弟，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着王宝的面颊。
　　欲望的煎熬，一直以来，都是双方的交战，没有一点的妥协味道。谁向谁进行所谓的屈服，都是无聊的存在，只有彼此全心的投入，感受着那种令人心醉的一切，才能够真正的欣赏到那种所谓的性爱麻醉。
　　“宝贝，我不行了，乖乖，现在，我现在就要要你！”
　　王宝一下子将林语雁那套弄着自己小弟弟的小手抓住，看着林语雁那娇羞的面颊，笑着说道。
　　“小宝，我什么都听你的！”
　　不仅仅是王宝，这一刻，林语雁身体内的那种欲望也亦然是处于一种崩溃的阶段。顺从着王宝手的支配，缓缓的转过自己的娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着王宝。
　　弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的林语雁，王宝的左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“宝贝，没有想到，这么几天不见，你的身体现在已经是出落的如此性感！”
　　王宝的呼吸就像是一道道毒药一般，刺穿着林语雁心底那种脆弱的防线，使劲的摇晃着自己的娇躯，性感的臀部，在王宝的面前，幻化出一道道秀美的波浪。
　　“小宝，我要，现在，我就要你……”
　　听着林语雁那娇羞的话语，王宝轻柔地吻住她那柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂。
　　折磨，是一种享受，是一种让人心醉的味道，只有在那种彻头彻尾的放弃掉所拥有的期盼，却在第一时间，感受到那种强烈的冲撞感，才会让女人知道，什么叫做苦尽甘来。
　　“嗯……嗯……”
　　阵阵娇吟声，从林语雁的小嘴中发出，早就知道王宝不会这么轻易的送自己走上加性爱的高峰，但是，能够享受到快感到临之前的这种折磨，对于林语雁来说未尝不是一种期待。而在这呻吟声中，一股股津液从林语雁的蜜洞口，缓缓地流出。
　　“宝贝，我会让你享受到，什么叫做真正的性爱！嗯！”
　　没有等到王宝的话说完，林语雁那滑嫩的小手，再次握住那勃起的小弟弟，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，接着再上下套弄时，带着些许旋转，取悦着王宝。
　　攻击！
　　此时此刻，两个人好像是为了考验彼此的忍耐性一般，竟然互相的进攻着，谁是最后的胜者，顷刻间，将会得到验证。
　　两人现在是陷入到欲望的纠缠中，其余的女人，此时因为林语雁的呻吟声，已经是处于一种情欲的纠缠下。九个女人，九种声音，却围绕着一种心情，那就是全力的享受王宝带给自己的这种声音刺激。
　　每个人都知道，今天晚上，自己不是唯一的主角。但是，却绝对能够欣赏到王宝带给自己的那种快感。等待中的自慰，是现在，每个女人所能够做的唯一一件事情。
　　王宝的手指加紧在那蜜洞中的扣弄，伴随着林语雁呻吟声音的逐渐加大，林语雁终于选择了妥协，用那诱人的性感眼光望着王宝，柔声说道：“小宝，我投降，现在就让我来服侍你吧！”
　　林语雁那紧翘的屁股对着王宝，胡乱的摇晃着，柔软的小手握住那粗大的肉棒，焦急的牵引到蜜洞入口，含情脉脉的目光中，充满着一种不容忽视的坚决和执着。
　　“小宝，我要做你的女人，现在！”
　　浅浅的一笑，王宝挺动着自己的小弟弟，缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇的时候，使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞，瞬间将王宝那整根肉棒含入，没有一点的阻碍，直接的碰触到子宫。
　　“啊！”
　　在王宝如此起强有力的袭击下，林语雁忍不住的失声喊出来。眉头紧锁着，就像是被人重重的击打了一般。
　　伸手抚摸着林语雁的腰身，王宝轻柔的依附在她的耳边，面颊上夹杂着一种笑意，柔声说道：“宝贝，怎么了？我知道弄疼你了！对不起，我下次会注意的！现在，为了防止意外，我就不动了！”
　　折磨！
　　绝对的蓄意挑衅，一个男人的小弟弟在自己的阴道里面，肆意的耸动着，这个男人却给自己说，自己不会动，这算什么？难道这个女人，会白痴到自己说，为了防止疼痛，还真的就不让动了！
　　娇嗔的看着王宝，林语雁幽幽的眼神，折射出一种令人感到心碎的忧伤，轻声地说道：“小宝！”
　　听到这两个字眼，王宝的骨头就想都酥软了一般，整个人崩溃的欲望都有了，笑嘻嘻的说道：“宝贝，我来了！”
　　耸动，在林语雁的呻吟声中，王宝的小弟弟，开始了肆无忌惮的抽插，就像是饥渴了许久未曾看到女人的色狼一般，王宝的进攻频率有慢到快，不断的变幻着。
　　“啊！小宝，舒服……舒服！”
　　耳边传来林语雁的呻吟声，王宝闭上眼睛，仔细的体会着自己的肉棒，在那狭窄的蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的。狭窄的蜜洞，滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉妙不可言，让王宝这一辈子都不舍不的将肉棒拔出来。
　　林语雁那火热的蜜洞在经过一番的挣扎之后，逐渐地适应了王宝小弟弟的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，窒息着小弟弟，两者就像是自然的融合一般，纠缠着。
　　“宝贝，现在，我就让你看看，什么叫做无敌小英雄！”
　　王宝一边笑着，一边舒服勇猛的抽插着，伴随着每一次小弟弟的拔出，一股股津液随之溢出。林语雁承受着王宝如此强，厚的攻击，整个人几乎处于一种崩溃的边缘。连绵不绝的呻吟声，如销魂魔音般蚀骨。
　　王宝伸出自己的魔手，从后面握着林语雁那丰满的乳房，不断的揉捏着。
　　而为了能够享受到那种波浪般的快感，林语雁前后挺动圆翘的屁股迎合着肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，绯红的面颊上露出狂喜的神情，舒服地呻吟着。
　　“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了……小宝！”
　　感受着林语雁的蜜洞那种剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在自己的肉棒上，耳边传来林语雁那喉咙深处发出的一连串娇美的闷哼，王宝嘿嘿的一笑，扶住她那纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒不停的蠕动。
　　什么时候的女人，是最丧失理智的时候，那就是处于情欲中的折磨，现在的林语雁就是如此。
　　当王宝的双手，从她那纤细的小腰上面移开，轻轻抽出自己的肉棒，准备换一个姿势进攻的时候，林语雁只是感觉到王宝的龟头，在自己的外阴唇上磨来磨去，纯粹是为了调戏自己而已。
　　刚闭得死死的美目猛然间张开，凶狠狠的瞪了一眼，林语雁的身体没有像刚才承受着王宝的右手带动，那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，刚刚撒出的肉棒，瞬间被那狭窄的蜜洞吞没。
　　“嗯！”
　　两个人，不约而同寺发出一种舒服的呻吟声。王宝随之挺动着自己的身体向上递送，感受着蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。双手向后环抱着王宝的腰，林语雁快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在王宝的耳朵上低声呻吟着。
　　“啊……啊……再进去点……啊……哦……”
　　甜美的声音，娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在王宝的脸上瘙痒着他的心弦。林语雁那饱满的乳房，跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着王宝的手。
　　“奶奶的，这是你自找的！”
　　王宝的眼睛中闪过一道促狭的光芒，在林语雁将圆翘屁股身体向后耸动的同时，拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着。
　　然而，就在这个时候，林语雁的蜜洞却突然使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，身体紧紧地蹦着，面色绯红着，贴在王宝耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……小宝，我到了！”
　　感受着林语雁的手紧抓着自己腰上的肌肉，王宝瞬间加快了进攻的频率，口中却是笑着说道：“宝贝，没事，不要压抑，让它来吧！”
　　“啊！”
　　一阵痉挛！高潮，这一刻，林语雁终于在承受了王宝如此强悍的攻击后，陷入到属于自己的迷恋高潮中，整个人软成一团，倒在床上，眼睛都懒得睁开，不间断的呼吸着，调节着自己的情绪。
　　王宝的小弟弟，就像是一个常胜将军般，没有一点的退缩迹象，看着这个倒在自己进攻下的第一个女人，示威似的跳动着。
　　任凭自己的汗水在后背上肆意的滑动着，王宝俯身看着林语雁，轻笑着说道：“宝贝，还要吗？”
　　虽然心中渴望着能够得到王宝的爱抚，但是林语雁知道，今晚，是一个不眠之夜，王宝必须要做到面面俱到，自己能够作为第一个承受恩泽的女人，已经是一种殊荣。如果强求的将王宝留在自己的身边，不仅仅是对王宝的难堪，更是对其余姐妹的不公平。
　　张开自己慵懒的眼睛，伸出手，抚摸着王宝那棱角分明的脸庞，林语雁眼带笑意的说道：“小宝，你去吧，我现在顶不住了！别让姐妹们苦等！”
　　听着林语雁的话语，王宝心中的那种感动，应然而生。能够得到如此多的女性青睐，已经是一种奢侈，更为让人感到嫉妒的是，这所有的女人，没有一点的泼妇心情，全都是那种知书达理的类型。
　　浅浅的一笑，在林语雁的额头印上自己的深深一吻，王宝从林语雁的身边站起，幽幽地说道：“宝贝，我去了！相信你老公，绝对有这样的实力！”
　　看着王宝逐渐走向一边的拉门，林语雁的面颊上，浮现出一种幸福的笑容，感受着身体中传来的那种舒服的快感，闭上了眼睛。


　　第03章 软玉温香
　　第二间房间的主人是谁？
　　王宝心里也不知道，每个女人房间的选择，完全是随机的，因为，每间房间的布置，全部都是随意的。至于今后房间要如何的搭配，那就是自己所不可顾及的所在。
　　“唰！”
　　伴随着木门被拉开的一瞬间，映现在王宝眼帘的是自己在这座城市所捕获的第一个处女，蓝馨雅。没有想到世事就是如此的玄妙，好像这一切的选择，都是按照自己的认识顺序来的一般。
　　笑着摇了摇头，王宝挺动着自己的小弟弟，赤裸的走了进去。蓝馨雅此时已经是赤裸全身，躺在自己的被窝中，作为距离最近，受波及最严重的重灾区，蓝馨雅在自己的被窝中，早就是赤裸着全身，双手本能的在自己的隐私部位，挑逗着。
　　当王宝出现在自己面前的那一刻，蓝馨雅没有一丝的慌乱，就像是早就料到一般。只不过，当她的眼睛注视到王宝那犹自油光闪亮的小弟弟的时候，心脏莫名其妙的跳动了起来。
　　掀开蓝馨雅身上的那一层薄薄的被子，王宝将蓝馨雅的身子抱在自己的怀中，笑着说道：“小雅，刚才是不是听得很为陶醉哪？”
　　听着王宝如此赤裸裸的调戏语言，蓝馨雅的面颊上，闪过一道不经意的羞红，噘着自己的性感小嘴唇，看着王宝的眼睛，不甘心的说道：“谁陶醉了？丢人！”
　　嘿嘿的一笑，王宝的双手抚摸上那玲珑的身躯，幽幽地说道：“丢人吗？嘿嘿，那么，现在，就让我研究研究，什么叫做真正的丢人？宝贝，咱们也让别人好好的丢人一次！”
　　酥软！
　　当王宝的手指，抚摸上自己肌肤的那一刻，蓝馨雅整个人瞬间的崩溃，一种幸福的陶醉感，深深的敲击着自己内心那一种苍白的无力感。
　　伸出自己的手指，轻轻的撩拨着蓝馨雅那散乱的头发，王宝的左手在蓝馨雅那光滑的后背上面，轻跳的抚弄着，轻轻地在蓝馨雅的嘴唇上面，轻吻着，王宝将蓝馨雅那修长的细腿，架在自己的肩膀上面，笑着说道：“宝贝，时间紧迫，咱们要节约时间！嘿嘿！”
　　听着王宝这些乱七八糟的理由，蓝馨雅整个人郁闷的看着王宝那一丝坏坏的笑意，蚊子般的声音，低哼着：“小宝，来吧！”
　　挺动着自己的小弟弟，在蓝馨雅的蜜穴洞口摩擦着，却没有想到，这一刻，竟然是潮湿的所在，眼睛中带着一种促狭的味道，看着蓝馨雅，王宝嘿嘿的笑意，让蓝馨雅更加地感到娇羞。
　　“啊！”
　　不过，王宝却没有想到在这里，在进行什么所谓的调情，要知道，自己今晚要一夜驭十女，这是一项何等艰巨的任务，想到这里，王宝便感到一种冲动，一种验证男人尊严的时刻终于来到。
　　伴随着小弟弟顺利的插入，蓝馨雅的面颊上，呈现出一种异样的光芒，小口张开着，喉咙中发出一阵阵娇羞的呻吟声。
　　当王宝的小弟弟，深深的陷入到蓝馨雅这羊肠穴中的时候，一种褶子般的摩擦感，逐渐的侵袭着王宝的神经。感受那极度酥麻的感觉从龟头传来，王宝将自己的屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底地插到蜜洞的最深处。伸出双手，轻轻的抚摸着她那光滑的小腹，感受着那修长的细腿，逐渐的在自己腰间，不断的缠绕着，王宝的嘴角那一抹笑意，越发的灿烂。
　　因为彼此心灵的相通，此刻，王宝和蓝馨雅两人的姿势，保持着紧密交合的状态。猛然问，王宝像是要感受一种刺激似的，抓住蓝馨雅那修长白晰的玉腿，往自己的怀里一拉，带动她肉感十足的圆臀在我的肉棒上旋转着，转成正面跨骑在我身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着王宝的小弟弟。
　　“啊！”
　　蓝馨雅承受着王宝如此具有俏皮性的一击，忍不住地呻吟出来，嗔怒的看着王宝的面颊，充满着一种幽怨的神情。
　　看着蓝馨雅那娇美脸颊上醉人的神情，王宝嘴角的坏笑，就像是一种毒药似的，刺激着现场的气氛。或许是因为害羞，或许是王宝的这种坏笑，过于的邪恶。蓝馨雅嘤咛着，用手遮住我的眼睛，轻声喊道：“小宝，不要，不要看我！”
　　这样的话话，在这样的时候，没有一点的抵抗力度不算，相反，在一定程度上，反而起到了一种截然相反的作用。
　　欣赏着蓝馨雅那窈窕胴体在自己的身上激烈起伏着，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近自己的胸，感受着乳峰的突起乳头，抵在身上随着她的动作轻轻摩擦着胸带来的快感，王宝嘿嘿的笑着，伸手在她的娇躯上不断的探索。
　　当自己的手指，摸到阴阜上的时候，王宝悠然的一笑，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　“啊！”
　　面对着王宝如此的玩弄，蓝馨雅忍不住地发出呻吟，成熟的娇躯一软，压在王宝的身上，雪白的圆臀整个地挺翘起来，用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉。
　　手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，王宝的嘴却含住蓝馨雅那挺翘的乳尖，温柔的吸吮着。
　　王宝的指尖，轻抚着蜜洞入口的阴肉，粗大的肉棒在深处不停的搅动着，面对着如此的进攻方式，蓝馨雅那性感的蜜洞内充满了淫液。不间断的呻吟声，从蓝馨雅的小嘴中，肆无忌惮的胡叫着：“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　听着蓝馨雅这销魂的声音，王宝心中狠狠地骂道：“奶奶的，受不了了！我来了！”
　　挺起上身，翻身把蓝馨雅压在自己的身下，分开她那修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准那道肉缝，狠狠地贯入蜜洞，用力前后的抽送起来。
　　散乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，丰腴的乳球，蓝馨雅所有的一切都使王宝感到一种无比的刺激，一种男性的征服感，瞬间侵袭着王宝的神经细胞。享受着身下这具完美身材带来的快感，王宝每一次的插入，都让他有一种想死在蜜洞内的感觉。
　　羊肠穴的独特之处，在这一瞬间，尽情的演绎着，也就是王宝，天赋神枪，唤作任何其余的一个男人，恐怕早就趴下了！
　　羊肠穴道的那种强烈地收缩感，令王宝奋力的挺动着。一股股喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。享受着这样的刺激，王宝看着蓝馨雅的面颊，柔声的说道：“小雅，没有想到，你的里面还是这么的富有挑战性，不错，不错，我喜欢，我要做一个勤奋的工人，为你开垦这片花园！”
　　前后抽送着自己的肉棒，感受着蓝馨雅娇羞的蜜洞阴肉收紧，夹着自己的龟头蠕动。欣赏着蓝馨雅那乌黑的眼睛中，流露出的炙热情感，螓首左右摆动着，头发凌乱地披散在床铺上。
　　王宝伸手，揉着她那浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，最为令王宝感到心醉的还是那蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，带来的那种快感。
　　“小雅，舒服吗？”
　　听着王宝的问话，蓝馨雅哪里还有时间说话，口中语无伦次，近乎本能的喊道：“舒服！小宝，你真好！”
　　狂热的呻吟，欲仙欲死的快感使蓝馨雅不断摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着王宝的抽插，口里忘情地淫叫着。
　　感受到蓝馨雅身体猛然间紧绷起来，王宝知道，这个所谓的羊肠穴女人此刻达到高潮了！
　　果不其然，蓝馨雅觉察到自己蜜洞内的那一股洪流，不断的急涌着，脑袋胡乱的摇晃着，娇呼着：“啊……好舒服……啊……顶到啦……啊不……行了……小宝……我到了！”
　　感觉到蓝馨雅的花心处传来的那种巨大的吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。王宝强压住狂涌的精意，全力的冲刺着。
　　这一刻，要将蓝馨雅彻底的送上那性爱的高峰！
　　“我要死了！”
　　王宝的这种强势进攻，让蓝馨雅整个人绝望的心，都有了，肌肉紧绷着，抵死的享受着高潮带来的那种冲击感。
　　高潮过后的蓝馨雅娇喘吁吁，而王宝的肉棒却依然在那紧窄的蜜道中抽插着，每一次都顶中娇嫩的花心，不但如此，那具有魔力的十指大力的捏着蓝馨雅那饱满丰挺的乳峰。
　　一瞬间，蓝馨雅，竟然产生一种要被快感淹没的冲击感！
　　“唔啊……顶到花心了……”
　　搂紧王宝的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，蓝馨雅柔声呻吟的回应着王宝的冲刺，子宫口吮吸着那粗大的龟头。
　　王宝环抱着蓝馨雅那纤腰，结结实实地冲击着那撩人的玉体，眼睛中充满的是一种遏制不住的欲望宣泄。
　　浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤，反射着一种粉红色的光芒，玉体痉挛着，爱液泉涌，语不成声，蓝馨雅再一次的喊叫道：“不行了，小宝，我又来了！”
　　蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒，蓝馨雅扭动着自己的身体，向前迎合着，雪白的肉体上香汗淋漓，显得香艳淫靡。在王宝如此不停地撞击下，在那小弟弟与那雪白平滑的小腹，向撞击，发出“啪啪”响声的刺激下，蓝馨雅的第二次高潮竟然瞬间而至。
　　高潮过后，蓝馨雅的娇躯紧紧地贴在王宝的身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球，在王宝的胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着王宝，面颊上闪烁着一种个意的神色，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小宝，刚才的感觉，真好，你还行吗？”
　　伸出手指，在蓝馨雅的鼻子上面，肆意的刮了一下，王宝笑着说道：“当然，你老公我可是无敌铁金刚，你看看，我的小弟弟，现在还是一幅不服气的样子，看来，是要找下一个你的姐妹，宣泄一下了！乖，听话，好好的休息下！”
　　看着王宝脸上的那种舒心笑容，蓝馨雅乖乖的低声应道：”
　　嗯，我会的，小宝，你去吧！”
　　嘿嘿的一笑，王宝从床上下来，看了蓝馨雅一眼，踩着轻松的步伐，走向下一间，不知道为谁的房间。
　　※※※※※※第三间房间，悄然的在王宝的手中打开，映入王宝眼帘的果然是自己心中所想到的那个女人——杨溪水。
　　作为身世坎坷的一个女人，杨溪水现在的心情，可谓是波动万千，从来没有想过，自己能够在这样的时刻成为王宝生命中的一个女人。在她的计划中，自己的一生已经悄然的注定。却没有想到，上天和她开了一个不大不小的玩笑。因为自己的家庭，杨溪水陷入到绝望中，而却又因为自己的家庭，杨溪水的生命中获得了王宝的恋爱。即便最初的相识，带着某些功利性。但是，不可更改的事实是，杨溪水获得了王宝的爱，得到了王氏家族的认可。
　　看着眼前杨溪水那将近1米70的修长身材，乌黑油亮的长发整齐地梳理着，飘撒在身后，显得飘逸而有动感。紫色的缎带，点缀在上面，显出了层次和优雅的风格。丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出酥胸优美的线条。
　　紫色绸缎长裙动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的圆臀若隐若现，实在是撩人至极。长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。桃形的脸蛋，淡淡的眉，长长的睫毛，无形中，给王宝的感觉，是那样的娇艳动人。
　　王宝眼睛中的杨溪水是那样的给人一种不可侵犯的神色，但是，杨溪水眼睛中出现的王宝，却让她感到一种娇羞的神情。
　　赤裸着全身的一个男人，即便这个男人是自己的男人，但是，只要是女人，想到刚才这个男人的小弟弟，刚从别的女人的身体中，撤出战斗，想想，都会让人感到一种崩溃的娇羞。
　　缓缓的走道杨溪水的面前，王宝浅浅的一笑，抬起杨溪水那低垂的下巴，柔声说道：“如果你不喜欢的话，我可以走向下一个房间，宝贝！”
　　听到王宝如此的问话，眼睛中流露出一种令人心醉的眼神，杨溪水急声说道：“不，宝哥，没事的！”
　　咬着自己的嘴唇，像是在心底想通了一切，杨溪水的眼睛中，闪现出一种令人陶醉的光芒，下一个举动，让王宝都感到有些不可思议的存在。
　　女人那，要是疯狂起来，不是任何人所能够抵抗的。
　　微微的踮起脚跟，昂着头把鲜艳的红唇送到王宝的嘴边，杨溪水的脸蛋上面，荡漾着一种难得娇羞。看着眼前如此诱人的一幕，王宝那一直勃然的情绪，使他情不自禁地搂住杨溪水那纤细的腰，俯下头，深深地吻住她那湿软温热的性感双唇。
　　“唔！”
　　当王宝的嘴唇，亲吻上自己的樱唇的那一刻，杨溪水整个人就像是崩溃一般，忍不住地低声呻吟着。轻柔地回应着王宝的热吻，伸出香滑小舌缠绕着王宝深入到她小嘴里的舌头。
　　呼吸开始急促，鼓起的胸脯剧烈起伏。搂紧杨溪水那纤细的腰，把她推到墙边，整个人贴住她那极富弹性的娇躯顶压在墙上。感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏，王宝忍不住的将她笔直的长腿往两边分开，紧紧地贴着她柔软的胴体。蓄势待发的小弟弟，忍受着那情欲的折磨。
　　被深吻着杨溪水，嘴里发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着王宝的身体，就像是暗中默许一般，越发的刺激着王宝的欲望。
　　猛然地将杨溪永身上的衣服，全都脱下，一瞬间，像是变戏法似的，杨溪水已经是赤裸面对着王宝，自己都不敢相信，王宝刚才到底是用什么样的方法，将自己就这么给轻易地剥干净。
　　修长的细腿，挺直的身躯，凝脂般的肌肤，高耸的乳房，光滑的小腹，诱人的嘴唇，散乱的秀发，而所有的一切全都因为那一片芳草萋萋的花园，越发的增加一种诱人的气息。
　　“溪水，你可真美！”
　　虽然知道这样的话，今天晚上，注定是要重复的运用，但是，在王宝的眼睛中，这样的一切却是没有一点的牵强性质，自然，绝对的自然，因为对面的杨溪水，绝对不是一个美字可以形容的所在。
　　听到王宝的赞美，杨溪水的面颊上，那一抹殷红，在灯光的照射下，越发的娇艳动人。这个世界上面，没有哪个女人，不喜欢在自己男人的夸耀下，获得生命中最为灿烂的时刻。
　　“宝哥，不要看了！”
　　嘿嘿的一笑，王宝走到杨溪水的面前，这么多女人中，只有眼前的杨溪水，和自己有过关系之后，心理防线还没有得到彻底的解脱，而在这样的时刻，面对着王宝这样的暗夜君王，杨溪水注定是要享受性爱中的另类方式。
　　“溪水，这一次，我们来点别的！”
　　没有等到杨溪水反应过来，王宝已经将手放在她那笔直站着的大腿根，不断的抚摸着，而柔滑的肌肉则在第一时间激烈地颤抖着。
　　“宝哥，到底想做什么？管他那，反正，只要他喜欢，我什么都无所谓的。”
　　看着王宝的举动，不知所措的杨溪水，心中已经开始胡乱的想着，但是，瞬间，整个人安定下来。
　　一个愿意为了自己的男人，尝试各种各样的花式的女人，有什么理由得不到这个男人所有的爱意？
　　在杨溪水的眼光中，王宝伸出自己的双手，提起了她那修长的大腿，抱在自己的身侧，让她那纤瘦又肉感十足的娇躯悬在空中，让蜜洞对正自己的肉棒方向，幽幽的说道：“溪水，现在，就让宝哥，好好的疼爱你一番！”
　　这一刻，杨溪水已经知道王宝不想让自己去床上，接受那种最为正统的性交方式，而自己的心中，竟然没有一点的反对感，相反，却是在无形中，产生出一种向往，想要承受一下，在这样的情形下，自己是否能够真正的感受另类的刺激感。
　　“宝哥，你想怎么样，就怎么样吧！啊！”
　　没有等到杨溪水的话说完，王宝的小弟弟，已经准确地挺进那潮湿的蜜穴中，承受着如此的攻击，杨溪水整个人像是电击一般颤抖着，忍不住地失声喊道。
　　什么所谓的温柔，什么所谓的缓慢，那都要看情形而定，现在的王宝，经历了两次的性爱，感受着杨溪水那颤抖身躯的需要，整个人就像是一头发情的公牛一般冲锋着。
　　猛地向上用力将自己的小弟弟抽送着，用肉棒将杨溪水顶离地面，加快对她的冲击，重重地直插进肉缝内，直抵蜜洞尽头。每一波的进攻，是那样的强悍有利，不带有一点的犹豫味道。
　　“嗯……啊……”
　　杨溪水的头发散乱的摇晃着，修长的大腿交缠在王宝身后，紧紧箍着他的腰，脚跟用力地将王宝向她勾去，把肉棒深深的推挤进自己两腿中间。柔软湿润包裹着肉棒的蜜洞抽搐，小嘴里发出长长的颤抖着的呻吟，被王宝端在空中的娇躯，绷紧使劲向后仰去，胸前浑圆乳房挺起来。
　　娇美的胴体随着蜜洞深处的抽搐阵阵颤抖，湿热的阴唇和柔软的肉壁痉挛夹挤着肉棒，蜜洞剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧向后仰去的娇躯瘫软下来，趴在王宝的肩上，夹在王宝身上绷紧着的长腿，也变得软绵绵的，双手搂紧着王宝的脖子，饱满酥胸紧贴着那结实的胸肌，眼睛弯弯的看着王宝的面颊，柔得要流出水来，轻轻地在王宝的耳边低声说道：“宝哥，好舒服！”
　　嘿嘿的一笑，王宝柔声说道：“舒服吗？这才是刚开始，接下来，我会让你知道，什么叫做是真正的舒服？溪水，和我在一起，你快乐吗？”
　　王宝的动作伴随着自己的话语，一下子一下子的深深的扎进杨溪水的蜜穴中，刺激着杨溪水那颤抖的神经，两个人就这样，作着高难度的动作，依靠在墙壁上，演绎着所谓的爱情姿势。
　　深情地注视着王宝的面颊，杨溪水心中的那种感动，夹杂着自己的欲望冲击，伸出手，想要抚摸着王宝的面颊，却发现，自己的手已经无能为力，嗔怒的盯了王宝一眼，幽幽地说道：“宝哥，我从来没有像现在这样的感到幸福，真的！有你在我的身边，就是现在死去，我也值得！”
　　“是吗？那我就让你淋漓尽致的死一次！”
　　王宝的进攻频率在听到杨溪水话的一瞬间，猛然的加速，冲撞着杨溪水那娇嫩的花蕊，引得杨溪水狂声大叫的同时，也濒临了自己的高潮。
　　“宝哥，我到了！”
　　伴随着一股温暖的津液的冲出，浇灌着那可爱的小弟弟的瞬间，杨溪水的高潮，瞬间而至。王宝笑着将浑身酥软无力的杨溪水抱到床上，然后轻轻的亲吻了一下，便走向第四间房间。


　　最终章 色即是空
　　第四间房间被打开的一瞬间，王宝愣住了。在他的记忆中，这里应该是属于一个人的房间，却没有想到，竟然是六个人，六个人也就算了，关键的是，这六个人竟然在那宽大的床上，赤裸着身体，进行着不知道是所谓的什么类型的自慰游戏。
　　看着这样的一幕，王宝没有一点出奇的愤怒之情，而是一种温和，一种极为平淡的心绪，甚至在这样的平淡中，有着一丝促狭的味道。
　　“嘿嘿，这下子好了，没有想到，竟然会是这样的一幕，奶奶的，这下子，老子可是赚大发了！”
　　女性只有那种彻底的放开，在床上进行的戏耍，才是王宝心中所理想的那种性爱感觉。只不过，唯一的一个疑惑是，出现在面前的这六个人，不全都是那种让人感到放开的所在。
　　织田美子和苏小妹在一起，织田恭子和凌雪在一起，西美则是紧紧地抱着夏芷晴的身子，此刻唯一的一个未出场的女人就是王幽琳。而当王宝看到织田美子冲着自己眨眼睛的一瞬间，已经明白了，原来这所有的一切，都是在这个小妮子在搞鬼。
　　没有想到的是自己能够和六个绝世美女在一起尽情的玩耍，想到的是，这样的一幕也只有织田美子能够做出来。轮到在讨男人喜欢的这方面，经历过女优训练的织田美子绝对是首屈一指的。
　　看到王宝那赤裸的全身，六个女人没有一个人停下自己的动作，只不过，十二双眼光火辣辣的扫射着王宝，进而齐刷刷的盯着那不甘屈服的小弟弟上面，一种渴望的味道蔓延在房间中。
　　饶是王宝的脸皮够厚，但是面对着如此的一幕，心中依然是感到一种不好意思，要知道，被六个女人，被六个赤裸着全身纠缠在一起的女人，看着自己那光秃秃的小弟弟的时候，相信任何一个男人，都会感到一种无奈的情绪折磨。
　　不过，王宝毕竟是王宝，深深的呼吸一口气，坏笑着走向那张巨大的床，幽幽地说道：“我是不是来的不是时候，打扰你们游戏了！”
　　没有想到，王宝的开场白会是如此的白痴，六个女人像是早就商量好了似的，一起飞奔过来，压倒在王宝的身上，就像是一群饥渴的恶狼一般，冲击着王宝那勃起的情欲。
　　“不是吧？这么的热情？奶奶的，是你们自找的，这就不管我了！现在，我要好好的享受了！”
　　面对着如此的一幕，王宝彻底的撕掉了自己面颊上的伪装，整个人就像是一个发疯的公牛一般，从女人的包围中，冲了出来，一把抄起身边的夏芷晴，面带坏笑的说道：“晴姐，这是你自找的，现在，就让我好好的伺候你吧！”
　　没有等到夏芷晴有所反应，王宝已经熟练的将她那修长的细腿放到自己的腰间，小弟弟像是一个冲锋的战士一般，一下子，深深的刺进到潮湿的蜜穴中，命中花心的瞬间，引得夏芷晴忍不住地失声喊道：“啊！”
　　嘿嘿，这还不算，王宝的手，在这一刻，顺利地将一边的西美给捞了过来，看着面前这张绝美的面颊，王宝嘴唇已经吮吻着西美的粉脸、香颈，吻上她吐气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着夏芷晴那丰满的乳峰，右手则玩弄着西美那柔软的浑圆乳房。
　　感受着王宝的爱恋，西美这一刻，放弃了所有的杂念，全心的投入到这样的一幕中，紧紧搂着王宝的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着。当王宝的指头轻捏自己那粉红的乳头，亲吻着自己的小嘴的一刻，西美全身颤抖着，一种向往，陶醉的致命感，侵袭着她的脑海。
　　织田美子这个时候，则已经放开身边的苏小妹，爬到王宝的身边，用自己那柔软的小手，放在夏芷晴的腿间，抚摸着王宝那忽隐忽现的肉棒。
　　滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指则挑逗着夏芷晴那早已勃起的嫩滑阴核。抬起头，看着王宝的眼睛，一种绝代的妖媚，荡漾开来。
　　“啊！”
　　遭受到如此一幕的夏芷晴，那脆弱的心理防线早就瞬间倒塌，身体中传来的那种致命快感，一波波的侵袭着自己的神经，忍不住地呻吟声，伴随着王宝的进攻，肆无忌惮的吟唱着。
　　不仅仅是如此，像是为了讨回自己刚才在织田美子的进攻下，失掉的面子一般，苏小妹和凌雪竟然将织田恭子放在床上，一个在上面进攻着织田恭子那性感的小嘴唇，一个却在下面，玩弄着那潮湿的蜜穴洞口。就像是无师自通般，苏小妹的眼光，自始至终都在四个人的身上流转着。
　　内心中的那种欲望迷离，在看到这一幕的时候，早就彻底的崩塌，没有想到，自己竟然在这样的场景中，享受着如此的眷恋。
　　“奶奶的，这还真是要命哪！”
　　西美承受着王宝的亲吻，却不断的挣扎着自己的娇躯，身体中传来的那种酥痒的感觉，窒息着她的神经细胞。感受到西美的变化，王宝的嘴角上扬，从夏芷晴的身上撤回自己的手，侧身，将西美放在床上。
　　此时，西美那朵绽放的娇妍之花，已经彻底的映现在王宝的视野中。
　　没有一点的犹豫，王宝的手指并在一起，伴随着那流出淫水，向着蜜洞口挖进去，缓缓的放入，却有瞬间的进攻。
　　“啊！”
　　伴随着王宝的肉棒加快速度在夏芷晴的蜜洞里抽送着，手指却在西美的蜜穴中，不断的挖掘着。承受着王宝如此的折磨，两个人都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在王宝的身旁此起彼伏，听起来像立体声一样，促使着他的手拨动着那柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。
　　此时感受最深的莫过于夏芷晴，那种实打实的撞击，让她整个人都要发疯了，不断的呻吟声，努力的将自己那圆润白臀顶得更高，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，刺激着王宝的情欲。
　　为了速战速决，王宝则是紧抓着夏芷晴的细腰，疯狂的抽插着。一时间，夏芷晴那甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的“啪啪”声，和插送中的“卜滋……卜滋”一首狂野的做爱交响曲在屋里回荡着。
　　王宝的努力抽插，在织田美子的眼中，夏芷晴那娇美的阴唇，伴随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来，整个人软绵绵的倒在床上，不堪承受。
　　转头看着身下的织田美子，在柔和的灯光下，织田美子的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的己被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。
　　“奶奶的，让我来拯救你吧！”
　　王宝从西美的蜜穴中抽出自己的手指，开始亲吻着织田美子那润滑的冰肌玉肤。织田美子那金黄色的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　人不风流枉少年，王宝嘿嘿地笑着，将她那雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏！”
　　承受着王宝如此酥痒的攻击，织田美子那丰满圆臀不断的扭动挺摆，双手则是紧紧抱住王宝的头，发出喜悦的娇嗲。
　　“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了！”
　　织田美子的身体，一向是属于敏感的象征，在王宝的玩弄下，竟然在这一样的一刻，达到了高潮。
　　感受着那股津液的流出，王宝则是用劲吸吮咬舔着她那湿润的蜜肉，达到高潮的织田美子，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，本能的弯起美腿，把雪白圆臀抬得更高，拼命的享受着那快感的侵袭。
　　放开织田美子，王宝的进攻方向，此时，全力的放在夏芷晴的身子上面。映入眼帘的是夏芷晴那大腿根高高隆起在阴阜下，嫣红的裂缝旁金黄的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现。
　　在王宝的身下，耸动自己那娇嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。一把将夏芷晴那修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。
　　“啊！”
　　如此敏感的摩擦，却让已经处于欲望顶峰的夏芷晴，终于达到了自己的高潮。忍不住地紧绷着自己的神经，抵死的享受着这股快感的侵袭。
　　没有一点的耽搁，从夏正晴身体里面撤出来的小弟弟，王宝第一时间，深深的扎进了身边西美那等待的小穴中。
　　“嗯！”
　　一声满足的呻吟，随之从西美那性感的小嘴唇中，悄然的喊出，双手在王宝的肩膀上面，肆意的抚摸着。
　　西美那雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透。
　　无暇欣赏着如此的娇妍一幕，王宝抬起西美那玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进西美那粉嫩的肉缝，撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，一瞬间，西美那白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，一种饱胀的充实感使她，淫浪的扭摆着自己那成熟的肉体。
　　没有一点怜香惜玉的意思，王宝的肉棒深插进西美那性感的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。而西美则挺直修长美腿紧紧地并合在王宝的腰后，胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动。
　　这一刻，需要的是那种放肆的狂乱，其余的一切，全都是可有可无的存在。
　　伸出手搓着织田美子那成熟丰满的豪乳，肉棒在西美那柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，现在的王宝，绝对的是享尽艳福。
　　西美扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，王宝则用右手捞起她那的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音。
　　肉棒与她阴壁里的嫩肉每摩擦一次，西美的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令王宝也感到无法抵挡。
　　伴随着王宝的每次插入，西美劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘着。
　　“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点”感觉到西美现在已经到了高潮的边缘，王宝挺着肉棒狠狠插进他的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，西美那鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插。
　　娇喘吁吁，媚眼如丝，西美的淫水顺着翘臀把床单弄湿，嘿嘿的一笑，王宝把西美抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暧紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀。而那柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在王宝的身子下淫荡的扭动，抛弃矜持，胡乱的淫浪哼叫着。
　　“不行了，我到了！”
　　伴随着王宝用足力气，龟头重重地撞击着花心的一刻间，西美叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合着王宝的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，这一刻，西美的高潮，瞬间而至。
　　感觉到自己的龟头被大量热流冲激，王宝嘴角的那一抹坏笑，此时，悄然的升起。
　　从西美的身体里面，退出来，王宝赤裸着身子，走到苏小妹三个人的身边，笑着说道：“宝贝，要不要我加入玩玩游戏！”
　　苏小妹、凌雪、织田恭子三个人，经历过刚才的那活生生一幕的刺激，每个人的欲望早就在达到了高峰，此时，浑身软绵绵的倒在床上，看着王宝那犹然不屈的小弟弟，织田恭子娇声说道：“宝哥，你去看看琳姐吧，我们没事了！”
　　感受着六个女人那种发自内心的情意，王宝浅浅的一笑，没有多说什么，这个时候，任何的话言都是苍白无力的。赤裸着自己的下身，王宝走向第五间房间。
　　这一刻，不仅仅是王幽琳，就连王宝的内心，都感到一种紧张的情绪，要知道，今晚，王幽琳是唯一一个属于自己的处女新娘。能够在这样的时刻，得到这样女人的青睐，绝对是一件值得庆祝的事情。
　　伴随着门的打开，映入王宝眼帘的一幕，让他感到一种由衷的幸福，现在的王幽琳，没有银幕上面的那种决然风采，却又有着一种另类的风韵。
　　王幽琳在第一时间，洗干净自己，早就钻入到被窝中，只是露着自己的脑袋，看着王宝出现在自己的床前，面颊顿时浮现出一朵朵红晕，王宝那赤裸的身躯，那经历了几次拼搏的小弟弟，竟然犹然顽强的树立着。
　　伸出手，撩开被子，王宝钻进去，抚摸着王幽琳那散发着香气的娇躯，柔声说道：“知道吗？我要将最后的一刻全部的留给你，因为，今晚你是我最美丽的新娘！”
　　听着王宝的话语，在自己的耳边，低声诉说着，王幽琳内心的感动像是潮水一般的泛滥着。要知道，等待这样的一刻，王幽琳可是企盼了好久的时间，将自己完整的交给自己喜欢的男人，在任何一个女人的心中都是一种异样的疑惑。
　　“宝少爷，要了你的小琳吧！”
　　浅浅的一笑，王宝的手将那盖在身上的被子扯开，一瞬间，王幽琳那曼妙的身躯，映现在王宝的面前。
　　饱满丰腴的乳房鼓鼓的，高耸在那胸脯上面，性感的乳球间，深邃的乳沟充满着诱惑，细腻的皮肤牛奶般嫩白，平滑的小肚没有一点脂肪，纤腰的诱人曲线完美。
　　伸出自己的右手，王宝握住她那丰满的乳房，温柔的抚摸着。在王宝的刺激下，王幽琳那粉红的乳头，已经悄然的硬起。左手搂住王幽琳那纤细的腰，右手盖住她那弹性十足的左乳，捏了捏。伸出拇指和中指，开始轻轻搓弄着那娇嫩的乳尖。
　　“嗯……”
　　娇弱无力的呻吟声，从王幽琳的喉咙深处，不间断的发出。
　　王宝的手则在这个时候，悄然的前进着，穿过那光滑的小腹，伸到那女性的禁区，在阴阜上轻抚着茂密的阴毛，手指伸进软嫩的大阴唇间滑动。
　　在王宝的拨弄下，王幽琳的大阴唇早已硬涨，窄窄的肉缝间已经开始，淫水泛滥，一瞬间，王宝的手上被一种温温烫烫湿湿粘粘的感觉包围着。
　　伴随着王宝的手指，不断的侵入到滑嫩蜜洞里旋转扣挖，王幽琳的蜜洞壁的嫩肉开始收缩痉挛着。
　　“嗯……嗯……”
　　王幽琳的呻吟声，就像是一种无声的春药，在王宝那性致盎然的身体中，悄然的渲染着。掉转了自己的身体，爬到王幽琳的腿间，头朝着丰隆的阴阜，经典的69式自然地出现。
　　看着那性感又附着神秘的诱惑蜜穴，王宝的视野中映现的是那娇美的景象。外阴唇周围调皮卷曲着的小毛，粉红的阴唇，闪烁着光泽。一切看起来是那样的自然，促使着王宝忍不住地伸出自己的舌头，不自觉的舔上去。用舌头拨开外面的肉瓣，伸进蜜洞舔弄着，鼻尖则是顶着蜜洞口上方柔软的阴核，不断的打着转。
　　“啊……不要……不要停……我……我……快不行啦！”
　　作为一个未经人事的处女，王幽琳的神经，怎么能够经受的住，如此性爱的折磨，感受着自己蜜洞两边的肉壁急剧张合收缩着，王幽琳不断的呻吟着。王宝的舌头没有停下，依然继续舔着蜜洞，手抚摸着软嫩的阴唇，看着白嫩大腿根挟着浓密的阴毛遮盖着诱人的肉缝，蜜洞口淫水潺潺的流出。
　　轻轻把软嫩的大阴唇分开，欣赏着呈现出的粉红色调，王宝伸出舌头顶住阴核舐舔着，牙齿轻轻咬着阴核不放，舌头深入蜜洞内搅动。而就在这个时候，王宝的神经，突然感到一种美妙的感觉从肉棒处传来。一个温柔的腔体，包容着龟头，一条灵活的舌头在龟头上面，不断的舔弄着，肉棒根则是一双小手在旋转着套弄。
　　口交！承受不住身体的煎熬，王幽琳开始在王宝的小弟弟上面，做起了文章。香舌温柔的含弄着小弟弟，纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向王宝抛动着媚眼，乌黑的长发撩到一边，露出欺霜塞雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄。
　　感受着王幽琳那媚笑着用勾魂撩人的大眼睛猛抛的媚眼，王宝的小弟弟持续硬挺，没有丝毫疲态。
　　是时候了！
　　“小琳，现在，成为我的女人吧！”
　　王宝将王幽琳的身子转过来，灯光下，一对白嫩的豪乳顶着两颗红樱桃煞是可爱，蜜洞淫水淋漓的对着肉棒，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　“宝少爷，来吧，我要做你的新娘！”
　　王幽琳妩媚的娇呼着，王宝的龟头则是在阴唇边拨弄着，感到她淫水愈流愈多，润湿整个龟头的时候，王宝将王幽琳那修长大腿向两边高高举起，伴随着身子向前的一挺。
　　一声“滋”一声“嗯”王幽琳的眉头紧锁着，这一刻，一缕鲜红的血迹从王宝的小弟弟上面蔓延，滴落在床单上面，绽放出一朵娇艳的花，瞬间绽放。
　　没有强行的突破，等到王幽琳的身子，终于能够承受住王宝的粗壮，听到王幽琳那呻吟声再次的响起的时候，王宝开始了温柔的进攻。
　　当王宝的小弟弟全根插入那缩紧的蜜洞中，大腿间充满着一种压迫感，王幽琳开始不规则的呼吸着。龟头碰到子宫上，强烈的刺激自肉棒涌来，王幽琳完全的陷入到那种撕裂的欲望中，什么狗屁的疼痛，早就远远的抛弃，不断的挣扎着自己的身子，享受着那种致命的快感，才是现在最为真实的想法，也是唯一的念头。
　　伴随着王宝抽插速度的加快，王幽琳皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，前后左右扭动着自己那雪白的屁股，丰满雪白的豪乳也随着王宝的抽插，上下波动着。
　　“啊……嗯嗯……喔……”
　　听着王幽琳的呻吟声，王宝将她的玲珑玉足高举过头，肉棒更深的插入，龟头碰到子宫壁上，低头吸吮挺立的嫣红乳头，抚摸着那富有弹性的丰乳。这一阵的猛烈冲击，让王幽琳这个处子之身，承受的欲望，达到了一个高潮的阶段。
　　“我不行了，宝少爷！”
　　粉红的俏脸朝后仰起，沾满香汗的乳房抖动着，娇躯软绵绵的倒在床上微微颤抖着，围绕肉缝的阴毛沾满粘稠的淫水，王幽琳此刻，已经濒临到高峰的边缘阶段。
　　“小琳，我也来了，一起吧！”
　　一晚上的厮杀，让王宝此时此刻，整个人已经处于一种绝望的边缘，体内的精华在这一刻，倾囊而出，全都送进了王幽琳的体内。而感受到王宝这一股强有力的精液的冲击，王幽琳忍不住地身体紧绷着，失声喊道：“啊！”
　　起身，看着出现在床单上面的那一朵鲜红的花瓣，王宝的心中，忍不住地升起一种感动，轻柔的在王幽琳的面颊上，印上自己的香吻，柔声说道：“小琳，好好地休息一下，亲亲！”
　　披上一件衣服，王宝就那样在王幽琳的注视下，在所有女人的目光中，缓缓的消失在这连串房间中，下一秒，已经出现在房顶，那一轮弯弯的弓形建筑上面。
　　点燃一根香烟，王宝闭上眼睛，感受着夜晚吹来的这阵阵清风，一种通体舒爽的感觉，侵袭着自己的脑海。
　　“色即是空，空即是色，一切随风，无影无踪。”
　　就像是佛家的梵语一股，王宝喃喃自语着，自己刚才心灵一闪，映现在脑海中的这几句话语。
　　站起身，面对着那布满星星的夜空，王宝的身影就像是一杆铁枪一般，傲然的屹立在房顶，承受着满天星光的亲吻……

　　【全书完】

