　　书名：军妓方芸
　　作者：robertdd（人尽可夫夏愚思）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　上篇：惨无妓道的特训

　　“分开腿，我要进来了。”
　　方芸下意识地分开双腿，迎接一根新的阴茎进入到自己的身体里。
　　这已经是不知道第几个人了。她也不知道自己在这张简单的钢床上躺了多久，似乎没有终结一样，不停地有男人进入到她的身体里，快速的耸动，然后把一滩精液射入到她的阴道里。如此不停的循环，她的下身都已经麻木了，但头脑却还清醒得很。
　　粗壮的阴茎快速的在她的身体里进出着，每一次都直捣黄龙，她微微的发出“嗯嗯”的娇吟，不是她没有快感，而是持续的高潮已经让他的身体早已经处于崩坏的境地。
　　这些在她身上轮番进出的小伙子们都是二十岁才出头的水兵，在整整一周的训练之后才能有这么一天集中地享受军妓服务的机会，自然每个人都是格外用力，甚至还有意犹未尽的，出去了之后又站到队伍的末尾要再来一发。
　　军妓，或者更正式的称呼叫做随军性服务者，是保障士气和战斗力的重要手段，也是一项非常重要的军用物资。
　　没错，物资，根据《国际战争法》，随军军妓不应当被视为战斗人员，除非其参与战斗。被敌对方俘获的随军军妓应当为对方提供性服务，俘获方则可以根据本国的作战习惯及战争法规处置敌军随军军妓。
　　在国际市场上，随军军妓也是一些国家出口创汇的重要手段而在BB控制下的C国，成为一名军妓是非常光荣的事情，整个C国的国防军大概有400万人，其中包括了接近50万人的军妓。这五十万名军妓，都是年纪处于20到28岁之间的年轻女子，每一个都是通过了非常严格的体检才能入选。曾经有人戏称，应选军妓的标准超过了挑选飞行员的标准，这虽然是一句玩笑，但是每个军妓的身体素质都非常棒这是不争的事实。因为曾经就发生过因为招选的时候人情放水只看容貌不看素质，导致军妓刚刚分配到连队就被身强力壮的大兵们活活奸淫致死的案例。所以，现在的每一个军妓都是美貌与体质并重，可上高原劳军，可下潜艇出征的全能选手。
　　方芸从舞艺附中毕业之后，就应选了当年的军妓，并顺利地被录用，签订了一份为期七年的服务合同。签订合同之后，方芸被送到本市的一家军妓培训所接受了三个月的培训，培训结束之后便被分到了这个连队。
　　尽管从人数的比例上，差不多十个人就可以分配到一名军妓，但是在现实中，往往一个连队才能够有一名军妓，多的军妓哪儿去了？都在将军的别墅里呢。
　　这并不是什么潜规则，而是明文规定的级别待遇，到了营长这个级别就可以享受自己的一名专职军妓，团长两名，旅长五名，师长十名，军长，乃至于更高的集团军司令、军区司令，那就已经不是几名的待遇，而是所有的军妓都可以供他随意选的待遇了。
　　而她在这个连队，前一名军妓离职已经三个月了，连长跑到团部去发狠话说今天弄不到一个军妓就不回连队了，所以，方芸就这样稀里糊涂的来到了这一群饥渴难耐的大汉中间。
　　第一个晚上，她就被这一百二十多名大汉轮奸了整整一夜，接下来的三天，每天她都机械的分开双腿，让男人在她那肿胀不堪的阴道里射精。
　　休息了一周之后——军医那里有治疗性交创伤的特效药，只要一个疗程，阴道就会恢复到健康的状态。她开始按班来接待这些可爱的大兵们。
　　他们只是太饥渴了而已！
　　这些大兵们其实很善良，也尽力体贴她。虽然动作有时候不免粗暴，但却并不会故意伤害她。他们通常是在入夜之后，以一个班为单位整体而来。一个班有九个人，这就意味着她一晚上要应对九条粗壮的阴茎。而一个连队有六个排，每个排有四个班，再加上连部的成员，差不多一个班一个月只能轮到一次上她这里来，因此方芸并不会抱怨他们在她这里赖着不走或者是来了一发又一发。
　　不过今天的状况有些特殊，大兵们要出海参加演习了，一来一回估计要一个多月。连长一合计，决定今天让大家伙儿都乐呵一下，全员都上，尽情放松，然后心情愉快精神饱满的去参加演习。
　　这结果就是方芸已经叉开腿被他们上了一天一夜，似乎还是看不到头。
　　她感觉自己腰以下似乎都已经完全失去了知觉一样，第一个人上来干她的时候，她那修长有力的双腿还能环绕在他的腰上，前五个上来的时候她还能甜美的呻吟，第十个来的时候正好能欣赏到她在延绵不绝的高潮下面色潮红，胸乳颤动的媚态，第二十个来的时候正好她阴道湿滑，媚眼如丝，两片大阴唇完整的张开，小阴唇也绽放如同花瓣一样，阴蒂高高的竖了起来，乳头挺立的笔直，白色的乳汁源源不断的从她饱满的乳房中分泌出来。每一根阴茎进去的时候都顺滑无比，而方芸那被称为宝瓶鱼口的神器又把他们射在她身体里的精液牢牢地留在体内，说不定等到他们回来的时候，就可以看到一个小腹微微隆起的军妓方芸了呢。
　　正当她被人干的失神的时候，一双大手将她翻了个个儿，阴茎从她的屁股捅了进来：“辛苦你了。”
　　似乎是连长的声音，但是她都已经没有力气回应了，只能虚弱的哼哼两三声。
　　“我们走了，你可以好好休息一阵子。等我们回来，大家再……”连长一边在她的屁股里耸动着，一边安排着下一步的方针，方芸已经懒得去想那么多了，一个多月后的事情，反正不会被干死，只是辛苦一点而已啊。
　　连长在她的屁股里来了一发之后就让军医把她送到休息室里去。她的双腿已经合不拢了，大腿根处的韧带似乎都断掉了一样的酸痛。军医拿来一个尖嘴的软皮管子插进她的阴道里，一直往里面捅，一直捅到花心里面，方芸都疼得叫出来了，军医还在往里面捅，方芸疼的眼泪都快要留下来了，尖嘴终于捅穿了子宫颈，进入到她那被精液灌满了的子宫之中。军医将软管的另一端接上一台机器，按下一个电钮，尖嘴中喷出了酸性的气泡液体，这些东西对于游荡在她体内的精子们而言是恐怖的天敌，而气泡却又是无孔不入的，不仅迅速的灌满了子宫内的空间，更进入到输卵管内，也有的倒流出到阴道内，方芸看到自己的阴道中似乎长出来了一根长长的触手一样，而无数如同啤酒倾倒出来的泡沫正从阴道中蜂拥而出，就好像是一瓶刚刚打开的香槟酒一样。
　　“你休息一下，很快就会好起来的。”军医对于她身上的创伤已经见怪不怪了，只需要在疮口上涂抹些纳米机器人药膏明天就会洁白无瑕丝毫不留疤痕。
　　他给她带上氧气面罩之后，将她送入到生化医疗舱之中去，无数个触手开始在她身上忙碌了起来，很快方芸就感觉到疲惫从四面八方袭来，不知不觉的便陷入了香甜的梦乡之中。
　　那些富有灵性的自律机械触手有的变身为吸盘紧紧地包裹住她胸前的那一对丰满的吊钟乳瓜，这一对宝贝可是她最珍视的珍宝，但在军营之中，最美的乳房也是被那些在训练场上累了一整天的大汉们使劲搓揉的命运。作为一名军妓，她每周都要按要求给自己注射催乳药水，所以她的奶水从来都没有停过，而且丰沛的量连她自己都感到吃惊。好在军营之中吃饭不要钱伙食也还不错，不然她都会担心自己的营养能否跟得上。
　　比起那些总把女人的乳房当成皮球来揉的大汉们，这些自律机械们对她可要温柔的多，就连夹住了她的乳头的吸嘴都有节奏的一吮一吸，将源源不断的乳白色乳汁吸出她的乳房。另一些自律机械则温柔的为她擦拭着身上的伤痕，两个触手分开了她的阴唇，开始涂抹清凉化瘀的药膏——长时间的性交，让她的阴唇都肿胀不堪，如果淤血不清除掉，会有很大的几率变成所谓的黑木耳，经过自律机械的处理之后，她那被一百多根肉棍轮番进出过的外阴，依然还像她十六岁时候一样美丽。
　　另有一根细细长长的自律机械，将它的触手伸进了方芸的肛门之中，菊花被侵犯的感觉让她在睡梦中也不免嘀咕了两声，但却并没有醒过来。
　　更多的自律机械缠绕了过来，他们绕着她的玉足，将她的每一根玉趾都细细地按摩，当她第二天醒来的时候，就会感觉到自己已经完全满血满魔了。
　　方芸将那根还插在自己阴道里的管子拔出来之后，双股间“噗”的一声流满了不知名的液体，还有些热乎乎的，她赶紧去冲了一个热水澡，在热气腾腾的水雾中，她仔细的检查了一遍自己的身体，依然是那么性感。修长洁白的大腿，纤细苗条的腰肢，还有丰满若吊钟的乳瓜，怎么看都是媚倒众生的绝世尤物。
　　洗过澡之后她一丝不挂的从医务室走回了自己的宿舍：平时她也是这样的，因为在这群男人中间根本没有穿衣服的必要，只会浪费时间。她是他们全连共有的一个精致的性玩具，要随时随地的接受他们与自己交媾的要求。而且，全连也只有她一个女人，根本不会为她单独去修一个什么女卫生间或者女浴室。她如果需要方便或者洗澡，都是和那些大兵们混在一起。有时候洗一个澡都要花上好几个小时，当然不是因为她洗的太干净，而是那些大兵们总是在她洗到一半的时候过来要干她一炮……
　　宿舍，也是她平时工作的地方。由于大兵们白天要在训练场上挥汗如雨顾不上到她这里来，所以她大部分的白天可以美美的睡一觉，等到吃过了晚饭，再施施然的回到房间里，拉上窗帘，涂点儿口红，抹点儿胭脂，把两颗嫩红的小乳头也装饰一下，再给阴道里抹一点儿香油，剩下来的事情就只要躺在床上，分开双腿就好了。大汉们都是直来直去的，没有功夫玩太多花样，方芸已经习惯他们那粗壮的阴茎没有任何的前戏就送进自己的阴道里然后开始猛烈的抽插，大兵们喜欢一送到底，每一次抽插都要全根而入，几乎每一枪都能插到她的花心中，爽起来是特别爽，但是每次他们走了之后，小肚子都会疼许久。
　　而且，每一天都是一次轮奸。他们会轮番在她的阴道里抽插，在她的后庭中冲刺，还要她用小嘴和双手为他们的服务，而她的那一对丰满的奶子，更是不知道要被反复揉弄多少次。
　　如果这些大兵们有谁生病了，或者思乡了，或者在训练场上受伤了等等状况，司务长就会让她白天也去为那个小伙子特别服务一下。那时候，方芸才会认真的打扮打扮自己，有时候去看完病号她会穿上粉红色的护士服，遇上思念妈妈的小子她会把自己的乳头塞到他的嘴里让他一边流泪一边吮吸，要是有哪个英雄在训练场上表现的特别出众，那他可走运了，因为方芸会专门为他跳一支大腿上的脱衣舞。
　　方芸的脱衣舞跳得很好，得益于她过去在舞艺附中的学习，即便是在全团的所有军妓中，也没有比她跳得更好的了。
　　甚至于有一次团长下连队来检查，专门就点了方芸的脱衣舞，还想用他自己的一个专属军妓来和连长换，但连长却坚决不同意：战士们也绝不会同意把这样的一位顶尖的尤物交出去，哪怕是和团长换也不行。
　　现在连队里人都走光了，方芸一个人在宿舍里，找出一件军装短裙来换上，又拿出一对乳铃分别夹在两颗乳头上——不这样做的话，她的乳头会源源不断的流出乳汁，用夹子夹住，虽然会涨奶涨的难受，但是却不会把衣服弄脏。
　　然后带上一件半罩型的乳托拖住她那丰满的吊瓜乳房，再披上一件衬衫，描个眉抹点儿粉，施施然的这才上了路。
　　战士们都出去演习了，一来一回的要一个多月，这时间她可不能闲着。早在战士们接到演习通告的时候，她也接到了师部军妓管理处的通知，要对她们全体军妓集中培训一个月，以便更好地为全军战士服务。
　　不过话是这么说，其实方芸知道，所谓的集中培训无非两件事：女孩子们集中在一起嘻嘻哈哈玩闹一段时间，然后搞一个选美比赛从中选一些领导满意的进入专为首长服务的后宫成为美宠。
　　成为美宠，工作量可比现在要小许多了。毕竟首长们的人数在那儿摆着，但方芸却不喜欢。因为在连队里虽然辛苦还要耐操，但是却是战士们哄着她，顺着她，让她有一种自己是女王，这一百多条大汉全都是自己男宠的美好幻想。但要是去了“后宫”，那就是伺候人了，说不定还要和别的女孩子宫斗，那可就太没趣了！
　　搭了通勤车到了师部，先去军妓管理处报个到，领了房卡和饭卡，然后就去住宿楼，在楼门口还领了一份活动通知，草草的扫了一眼，与往年的活动并没有什么特殊的。首先开个动员大会，然后分班组学习一些先进的性交经验，还请了几个外军的大洋马做教练。中途穿插一些小组选拔赛，还有才艺表演赛和集体活动。
　　临近尾声的时候会有一场联欢会，最后就是本次集中培训的总决赛，然后再好吃好喝的来一顿，大家就都可以各回各家，各挨各操了。
　　这种东西虽然没有什么营养，而且是用脚趾头都能想出来的，不过方芸还是把它收好了放在包里，去653房间找自己的室友。
　　“你好，我是E团7连的王媛媛。”打开房门，方芸看到的是一个半裸的娇小女孩：她大约二十左右的年纪，肌肤光洁的闪闪发亮，胸前的一对鸽乳盈盈一握，两颗红豆上分别挂着一个亮闪闪的金环。
　　王媛媛只穿着一件长裙，赤着脚在地上走来走去：“我也是刚刚来，东西都还没有铺开。两张床你喜欢哪一张？”
　　“我随便。”方芸把衬衫脱了拿在手上，她松开夹在乳头上的乳铃架子，那两颗娇嫩的小樱桃都已经涨的发紫了，饱满的乳汁聚集在乳房的前段已经快要飙射了出来，幸好方芸应对这种情况已经不是新手了。她娴熟的从自己的行李中翻出来一个奶瓶，套上吸奶器，然后把橡胶抽奶器套在自己的乳头上，只消握着自己的乳房，那纯白色的乳汁便源源不断的流进了奶瓶中。
　　她带来的这个奶瓶是750ml装的大规格，但是一个乳房的乳汁挤完了刻度线就已经到了550ml的位置。
　　“看来只能浪费了。”方芸有些惋惜的道。
　　“我这里有真空袋你需要吗？”王媛媛递给她一个扁平的透明奶袋，这种袋子可以一次装500ml的乳汁，空的时候可以完全压扁了不占地方。出门旅行的时候非常方便。方芸也买过这种东西，但出门却忘了带。
　　“谢谢。”
　　方芸一边挤奶，一边打量着这个娴静的坐在自己对面的女孩。只觉得她身上散发出一种非常古典的气质美。
　　当她注意到王媛媛长裙下那尖锥形的三寸金莲的时候，便恍然大悟：“你过去是学古典舞的？”
　　“嗯，为了还助学贷款。”王媛媛伸了伸胳膊，胸前的一对妙乳微微颤抖：“姐姐是学芭蕾的吗？”
　　“是的啊。”方芸与她相视一笑。两个学舞蹈的女孩子在一起总是有许多的共同话题。
　　把奶袋还有奶瓶都放在客房里的小冰箱中之后，方芸看了一下手表，也到了该吃饭的时间，她便又把那个充当乳头夹子用的乳铃夹在了奶头上，王媛媛也套上了一件小背心，两个女孩有说有笑的下了楼。
　　师部的餐厅虽然也是吃大锅饭，但是油水比底下的连队还是要足一些。由于师部的其他人都去参加演习了，来吃饭的主要是军妓们，所以今天的套餐也是为她们特别定制的美容养颜系列。
　　“这汤里面的催奶素放得太多了。”方芸一边小口啜饮着富含蛋白质和胶原蛋白的高汤一边小声的抱怨着。
　　按照国际通行的标准和C国的《军妓征募条例》的明文规定，军妓不但要从外观上样貌姣好，身材匀称，而且对阴道的紧张度、腿长、乳房的含乳量等都有明确的标准。
　　对于这些没有生育史的女孩子而言，要保证乳房的含乳量，除了定期去军医那里接受催乳针的注射外，另一个重要的措施就是在食品中添加相应的催乳素。
　　吃完这顿饭，方芸就觉得自己的乳房又开始发胀了，坐在她身边的王媛媛也是一样苦恼的表情，而且方芸都看的清清楚楚，王媛媛胸前的布料都已经开始被弄湿了，想来是乳汁不用压力都已经开始自己往外流了。
　　坐在她们这一桌的女生们都差不多的反应，有一个看上去相当高贵冷艳的女孩子咬着下嘴唇，高耸的胸脯微微颤抖，另一个留着圆头短发的女孩子则脸都涨红了，想必也等着要回去赶紧挤奶。
　　“幸亏把乳头夹上了。”方芸心里暗自庆幸道，但其实她的乳房也同样涨得厉害，乳腺正在源源不断的将她体内的能量转化成为高营养的乳汁，但现在这些有益身心健康的饮料却找不到出口，只能在乳房中聚集起来。
　　“还有半个小时开会。”王媛媛咬着嘴唇：“会要开两个小时，怎么办呀。”
　　确实，现在这些女孩子们面临着一个相当严峻的现实问题：催乳素的作用时间大概是三个小时，也就是说在接下来的三个小时的时间里，她们的乳房都在不断的分泌着丰沛的奶水，即便现在挤干净了，那么接下来的会场上才是考验呢。
　　“该死的，一点都不为别人着想。”方芸捏了捏拳头：“忍着吧，挤不干净的。忍一时就好了。”
　　以她的经验，奶水是越挤越多的。如果积蓄到了一个顶点，身体里的分泌就会自动停止。不过话虽如此，但是乳房中沉甸甸的的感觉并不好受，而乳头那种快要爆裂掉的感觉更是令人抓狂。
　　催乳素是对付女孩子最有效的手段，不管是多么高傲自负的女孩子，在催乳素的作用下，都会变成荡妇。过去在学校里的时候，方芸也是个冷美人，因为自己的美貌而相当的自负。但被用了催乳针之后，她淫荡的天性终于被开发了出来，每天不被男人的阴茎轮番插入几回简直是不肯罢休。
　　坐在她对面的那个冷艳的女孩子已经忍耐不住了，随着她的呼吸，胸脯前的凸点越发明显，而且衣襟也开始濡湿了。
　　另一个女孩子则从手袋里拿出来了一根长长的棉线，隔着丝绸材质的肚兜把自己的两个乳头都狠狠地打了个结，看她那下手的凶狠，想必是要把自己的乳头勒断了的样子。
　　“你需要回房间吗？”方芸觉得自己还可以再熬下去，王媛媛摇摇头：“我们直接去会场吧。熬过去就好了。”
　　大多数的女孩子们都是怀着同样的心思，径自去了主会场签到，然后靠在座椅上闭目养神。方芸找到贴着自己名字的座位坐下后，便解开了衬衫，虽然乳铃夹子夹着乳头让奶水不能顺畅的流出来，但是她似乎看到在乳头的前端还是挂着一滴乳汁的样子。
　　想了想，方芸还是决定把那根调解夹子松紧度的螺杆多拧一圈，虽然夹得乳头生疼，可是好歹也转移了一下注意力不是。
　　入场的军妓们越来越多，大家也都八仙过海各显神通的来解决自己的危机。有的人随身带了水杯便把里面的饮料倒干净重新灌上自己的乳汁。也有的姑娘两两互助相互帮忙吸吮出来直接喝下去。另外还有个姑娘大约原来是学中医的，从坤包里摸出来一把亮晶晶的银针在自己的乳房上插满了看上去活像个刺猬：据说银针刺穴可以缓解涨奶的压力，不过在这狭小的空间里，方芸还是很为她担心的。
　　不过这还不是最决绝的，方芸前排坐着一个腿超长，肤色白如牛奶的军妓，她更是有着自己的独门秘籍：只见她从香包中取出了一根情趣蜡烛点燃后，将蜡油滴在乳头上将乳孔全都封闭起来，看着她那一抽一抽的神情，方芸顿时觉得自己的乳头似乎没有那么疼了。
　　王媛媛坐在她身边，她的胸脯已经湿透一大块了。这位姑娘直到这时候仍然竭力保持着优雅的气质，但是那小胸脯却是不由自主的挺高，两颗乳头更是将小背心撑起了一个小小的帐篷。
　　正在这时候，一声哨响，几名军装的女军人走了进来，其中一名走到主席台前的话筒前：“大家下午好，请安静。我们现在开始动员大会。”
　　动员会上讲了什么东西，方芸根本没有用心去听，以至于宣布动员会结束的时候她还很高兴终于可以回去休息了呢。
　　结果她们都被带到了训练场上，全师一共有四百三十三名军妓，每个人都领到了一个压缩衣物袋把自己身上穿着的衣物，带着的首饰还有随身的坤包都放进去，交给执勤的宪兵集中保管。
　　所有的四百三十三名军妓，全都一丝不挂的站在师部的大训练场上，举目望去，白花花的肉林一片。全都是雪白闪亮的肌肤，丰满诱人的乳房，盈盈一握的小蛮腰，修长美白的大腿。现在室外的温度有大约三十度上下，虽然不是十分的酷热，但却也让人感到汗流不止。更何况这些女孩子们的乳房中都沉甸甸的积满了乳汁。
　　方芸的乳铃也被收走了，没有了压迫和约束的乳头开始往外渗透着乳汁。几乎所有的姑娘都和她一样，每一个人的乳头上都挂着乳白色的液体，乳汁顺着光滑的肌肤滚落下来，在胸乳之间留下一条条淡白色的奶渍。甚至有的人，都已经在面前滴落出了一个小小的水坑来了。
　　“从今天开始，要对你们进行专项训练。在这一个月里，你们的体质将会得到提升，你们的能力蒋比以前更强。你们每一个人都要通过最新的测试标准，一个人通不过，全班都要接受处罚！”
　　该死的最新标准是什么呢？方芸下意识地咬了咬嘴唇，屁股上立即就挨了一板子：“不许乱作小动作。”
　　“明天早上六点钟集中吃早饭，六点半站姿训练，七点半体质训练，中午十二点准时吃午饭，下午两点钟站姿训练，三点钟集体性训练。六点钟吃完饭，七点半在礼堂上课。不许请假不许迟到不许早退不许叽叽哇哇，不遵守任何一项纪律，全班集体接受惩罚！”
　　教官的声音在训练场上咆哮着：“任何原因都不许请假，除非累死在这里！大姨妈来了就给我塞棉条！”
　　方芸一边听着教官的发号施令，一边竭力挺起自己那已经涨的像是石头一样邦邦硬的乳房，她的两颗乳头现在都已经胀大到目视都能看到乳孔的地步，都不用手去挤，乳汁都会源源不断从乳房里流淌出来。
　　“现在，全体都有，向右转，第一排开始，跑步跑！”
　　乳浪翻滚，肉香满园，一名身穿将军制服的老者站在大训练场对面的六楼上举着望远镜看着训练场上排队跑步的军妓们，不由得露出了满意的微笑。
　　“刘中校，这些军妓都交给你了。按照你的培训方法，如果能够切实取得效果，该有的奖励，我一分都不会差你的。”老将军放下望远镜，对站在身后的一名中年高个子中校军衔的男子道：“她们可是保证我们军区战斗力高昂的重要保证，下次演习是全真模拟，她们也会上战场。”
　　“是，将军，保证完成了任务。”中校向将军行了一礼：“保证在下次全军大演习之前，将我军区所属的全部随军军妓完成战地化改造！”
　　“去做吧。”老将军回了一礼：“我只要看结果。”
　　绕着大训练场跑了两圈之后，方芸觉得胸口倒是涨的没有那么厉害了——或许是因为跑步的时候胸前的那一对吊瓜丰乳不停地甩来甩去，把乳汁都甩出来的缘故吧。
　　跑步完成之后，便开始了分配班组，方芸被分在了第十九班，她们组一共有十个人，除了和她同一个宿舍的王媛媛外，还另外有八个军妓。其中六个来自于各团各连的基层，只有另外两个是师部直属的美宠。
　　美宠中的一个，就是她在吃饭的时候预见的那个特别高冷的女孩，今年二十二岁，名叫薛玫。原来是某大学音乐系的学生，据说不但歌唱得好，还会好几种乐器，方芸注意了一下她的胸，果然不小，而且形状也特别好看，两颗樱桃如同红宝石一样的点缀在上面。另一个美宠这是一个中西合璧的混血儿，身高足足有一米八，腿长就有接近一米二。她的阴户是深邃的裂谷型，还是个天生的白虎，并不是后天剃毛养成的。混血儿名叫娜塔莎，大家都简称她莎莎。
　　另外六个女孩分别来自不同的连队，身高体重乳量都各有千秋，有一个叫何韵的，长着一张娃娃脸，留个童花头，看上去稚气未消其实都已经二十六岁了。大家都说她是萝莉的脸蛋熟女的身材，因为她的乳房可能是全班最大的一个了，罩杯号可是E！
　　还有个女孩叫何柳，也是学舞蹈出身的，身材与方芸她们比起来丝毫不差。一对翘臀格外能够吸引别人的注意力。据她自述说她在的那个连队的兵哥们都喜欢让她撅起屁股跪在床上来挨操。
　　另一个女孩叫温婧，是个很活泼的少妇，之所以这样说是因为她已经有了两个孩子，全都是女儿，由于是在军队里怀上的孩子，直到临产前她都还在为战士们服务，所以上面也决定了，等这两个女孩张大成年了，就直接特招进来，也继承她们母亲的前业，做一名军妓姐妹花。
　　白如霜这个女孩就要文静多了，和王媛媛都是那种斯斯文文的女孩，说话还没开口都先低头。她成为一名军妓才不到半年的时间，真正下到连队里面去也就两三个月，正处于青涩的时节，当这些姐姐们都坦荡的赤裸着娇躯走来走去的时候，她还会下意识地羞涩的捂住阴户。
　　至于剩下来的两名，祝白雪和祝凝霜是一对亲姐妹，分在了不同的连队，这次集训她们姐妹又重新见面，还给分在了同一班，姐妹俩手拉手简直有说不完的话。
　　第一天晚上是没有安排学习的。方芸便提议大家一起到宿舍里聊聊天，彼此之间熟悉一下。而且这次的培训好像和过去的都不太一样了，需要认真的看一下发下来的培训手册。
　　除了薛玫之外的女孩都表示了同意，只有她冷淡的说自己晚上习惯早睡——这谎话简直假的不能再假了。哪有能够早睡的军妓呢？不过既然不想来，强扭的瓜不甜，方芸便吆喝着愿意来的姐妹们一起来到自己和王媛媛的宿舍。
　　师部的招待所环境其实相当不错，说是标间两人，其实都赶得上外面的套间大小了，更不用说还有个挺宽敞的客厅。女孩子们看着地毯挺软和的，便索性都坐在了地上。白如霜是最羞涩的一位，别的姐姐都大大咧咧的叉开腿坐着，只有她双腿还紧紧地合拢着。
　　“没有好吃的，只能用我和方姐姐的乳汁给大家当饮料了。”王媛媛端着几个玻璃杯摆在茶几上，里面白色的乳汁是她刚才和方芸新鲜挤出来的，还带着热气呢。
　　“大家做个自我介绍吧。互相熟悉一下。”看上去最萝莉，其实是所有人大姐姐的何韵先道：“我们大家都介绍一下自己的经历，还有些和性相关的东西。首先是我自己，我叫何韵，来自F团的9连。已经做了七年的军妓。在成为一名军妓之前是一名小学教师，嗯，之所以成为一名军妓原因很简单，因为我希望换一个工作，然后恰好看到了一个招募军妓的广告，便去报名了，没有想到最后就通过了。”
　　“七年啊。”白如霜看着何韵那丰满的乳房，不禁很羡慕的咂了咂舌：“姐姐一直是在连队的吗？每天要服务多少次啊？”
　　“开始在团部两年，第三年开始下连队的。一天，至少三四十次是要有的吧。多的时候可能一天有上百次。”
　　何韵很骄傲的挺了挺自己那丰满的酥胸：“我刚刚应征的时候，乳房是C罩杯，现在已经扩大到了E罩杯。这都是每天被几十个男人玩弄的结果。”
　　说着她跪着趴在地毯上，分开双腿，一手托着胸，一边回头看着众位妹妹们：“我们连的战士们都喜欢这样干我，他们每个人都喜欢喝我的奶水，都要求我把奶水提供给他们做早点。”
　　“姐姐一天能有多少毫升的奶水呢？”方芸忽然问道。
　　“6000ml左右吧。”何韵回答道：“每隔三个小时挤一次奶，一次一千毫升左右。”
　　“今年的新大纲里面提出要求呢。每个军妓的日产量应当不低于5000ml.”方芸皱了皱眉头：“我一天平均好像只有4000左右的样子。”
　　“咦，还有这个规定。”军妓们一下子都围了过来，也有的翻开了自己的手册。
　　“第二章，身体素质。第三节乳房，”祝白雪读了起来：“军妓应当为战士提供充足的流质食物以保障战士的体能。每日产奶量应当高于5000毫升，单次单侧乳房产量应当不低于500毫升。”
　　“天哪，我现在一天只有1000ml左右。”白如霜简直要哭了。祝家姐妹的头也耷拉下来，那原本挺翘的乳头似乎也感觉到什么危机，悄悄地缩了下去。
　　王媛媛吞了口口水：“我……应该在3000不到。”
　　何柳似乎也高兴不起来：“我好像也只有4000左右。”
　　军妓们讨论了一圈，好像除了何韵和温婧这个小少妇之外，姑娘们的日产乳量都没有那么高。
　　“这怎么办呢？”白如霜挤着自己的胸：“我差好多……多打几针管用吗？”
　　温婧摇摇头：“用处不大，打多了会降低乳汁的质量。这上面对乳汁的质量也有要求啊。”姑娘们朝后翻去，果然在附表中清楚地标明了乳汁所应当含有的蛋白质、脂肪、乳糖和矿物质的比例，显然，想用药物强行催化的想法是行不通的。
　　小姑娘们似乎都要哭出来了，饶是方芸等人，也都倍感压力。在应征入伍的时候，她们都知道作为一个军妓，必须保持乳房中分泌乳汁的状态，但是那个时候似乎并没有对乳汁的分量和质量提出明确的要求，好像那时候要求军妓们有一对能够泌乳的奶子只是为了更好玩，能够更好地激发性欲一样。现在……
　　“就业困难啊，军妓也不好做了。”混血美女娜塔莎感慨道，她曾经是一名警察，因为经常被派遣去当卧底，家里人觉得这样很危险，所以让她换了行业。但现在看来军妓也不是那么好当的。
　　方芸往后面翻看着，看看还有什么硬性的标准要达到。
　　果不其然，接下来的章节中，依次对军妓们的身高体重脂肪比重上下身长比等等都提出了很科学的要求。至于军妓们用来工作的阴道更是规定的十分细致，共有八个大项三十五个小项，从外形、色泽、阴毛、松紧度、酸碱度全部都规定的详细无比。方芸扫兴的将这本该死的手册一丢：“我们是人，不是模具娃娃。这帮混蛋脑袋里都在想什么。”
　　“不是混蛋怎么能当上领导。”娜塔莎也是久经考验的。而且在领导身边呆的时间比其他人加起来都要长。
　　可是姑娘们能做的也就只有抱怨，然后去睡觉。第二天早上起来乖乖的先去站了一个小时。挺胸翘臀保持腰部笔直，双腿微微分开因为她们每个人的阴道里都夹着一根涂满了油脂的塑料棒，如果夹不住的话那可就要受罪了，而且还是株连的受罪：一个人没有夹住那根油棒，全班所有人都要跟着接受惩罚。
　　具体什么惩罚要看她们教官的心情了。方芸她们班接受的惩罚是电阴道。当那个教官狞笑着拿着一个噼里啪啦闪烁着蓝白色电火花朝她走来，还要自己分开阴户，露出娇嫩的阴蒂乖乖的挨上一下，这可真不好受。方芸感觉好像是自己的阴道口被一个顶级的拳王使出全力狠狠地揍了一拳一样，不但暴露在外的阴蒂、阴唇顿时麻木了，整条阴道也都抽搐了起来，子宫也好像忽然一下打开了似的，那一种灼烧似的痛楚简直无以言表。当场她整个人就瘫软在了地上，连尿了自己一身都没注意到。
　　被强烈的电流弄到失禁的绝不止她一个，事实上还有哭鼻子的呢。一般以上的女孩都哭了。她们所度过的这一早上是她们有生以来最难忘的。有的和方芸她们一样，在敏感器官上挨了点击，那些乳头被电击的女孩大多不由自主的飙射出了浓厚的乳汁，甚至有的因为电流通过了心脏而晕厥了过去被送到急救站抢救。
　　还有的则受到了火刑的处罚：在一块架空的铁板下面，熊熊燃烧着汽油桶，姑娘们被迫赤足在炙热的铁板上跳舞，这可不就是古代那“炮烙”之刑的翻版吗。好在教官们并不打算今天就把姑娘们做成肉菜，但这也让受刑的姑娘们玉足上多出来了好些个水泡。
　　有火刑，自然也有水刑。讲姑娘们倒吊起来挂在水槽里看上去似乎没有电刑或者火刑来的刺激，但是据说濒临窒息的时候，阴道会变得特别有收缩力，这样她们就再也不用担心油棒会掉下来了。
　　方芸以为这就已经够糟糕的了，那么接下来的体质训练才让她大开眼界呢。体质训练是在师部的大室内训练场内进行的，这是一座上下四层的大型建筑，每一层都有几十间房间，一个班都可以分到一间自己的独立的房间。
　　“这是电动木马吗？”白如霜还一瘸一拐的，她走到一个木马器械前上下打量，祝家姐妹相互搀扶着走到场地中央坐下，姑娘们的娇嫩处都被电流打的合不拢了，只能不顾羞耻的分开腿平坐在地上。
　　方芸也在好奇的打量着这里，这是一间三面都被大落地镜装饰着的训练房，地上铺着厚厚的棉毯，墙角堆着许多器械。不知道为什么，她对于接下来要发生的事情有一种不太好的预感。
　　“预备，集合！”教官大步流星的走进了训练室，胳膊下夹着一个夹子，应该是训练计划。他看着这些一丝不挂的赤裸娇娃们，却没有任何的表情。
　　“下面将要对你们进行体质训练。训练内容：阴道收缩力和腰胯控制力。训练项目：抽插式深蹲训练。”
　　深蹲训练就是双手背在腰后蹲下起立，抽插式深蹲训练不过增加了一项内容：在每个姑娘蹲下的地方，对准她们的阴道口有一个塑料做成的阴茎模具。她们每次蹲下的时候都要把这个模具完全的吞入到自己的阴道中，然后再起立，再蹲下将它吞下。
　　这并不是一件简单的活儿，因为从直立的高度蹲下，还要保证那阴茎模具能够正确的插入到姑娘们的阴道中，就像是飞行员投弹一样是个技术活儿。
　　姑娘们尝试着做了几次之后，却罕有能一次就成功的，大多数不是撞在了阴唇上边吃捅在了会阴上，好在她们的下身就被电的没什么感觉了，也只是觉得有些木木的疼。但这样显然无法让教官感到满意。
　　“看来需要一些鞭策，你们才能学得更快一点。”教官在十个姑娘的胴体身上挑选了一下，似乎在找最好欺负的那一个。每一个人都感觉心里毛毛的，都念叨着“不要是我，不要是我。”但最终还是有一个人被选中了。
　　才十九岁半的白如霜被教官选了出来。
　　“分开腿”教官严厉的道，她不得不分开双腿，还用手扳开阴户，教官拿起一个阴茎模具狠狠地捅了进去，全根而入。白如霜发出一声惨叫，估计是被捅穿了子宫颈。
　　她以为这就完了，但却没有。教官牢牢地抓住阴茎模具的底座，用力地向上举起来，白如霜哭了起来，她的子宫已经被模具的龟头顶到了头。现在教官仍然在向上用着力。她不得不踮起脚尖，但她整个人都被教官单手举了起来：唯一的支点就是那个深深地插入到她子宫里的阴茎模具！
　　还好，在她的娇嫩的子宫真的被模具穿透之前，教官把她放了下来。这时候的白如霜已经一下子就瘫软在了地上，一双秀美的长腿只能痉挛的抽搐着，她已经满身大汗，连哭的气力都不剩下了。
　　惩罚过了之后，教官转向其他的九名女孩子，只瞪了她们一眼，大家便都赶紧麻利的上下蹲伏了起来。还真别说，经过这么一教育，成功率还真提高了不少。至少一半以上的概率能够对准了把阴茎模具插进自己的阴道里。
　　这样上下起伏大约做了半个多小时之后，教官终于喊了停。腰早就累得受不了了的姑娘们都一下子瘫软在了地上。方芸也完全的松懈了下来。她这时候才注意到，自己的两个乳头早就已经不知道什么时候失去了控制开始滴答滴答的滴乳了。
　　应该是刚才全神贯注于做深蹲训练了的关系吧。她暗自猜测道，现在松弛了下来，只觉得两个乳房都已经涨得满满的，乳头也硬的发疼。
　　大乳房的大姐姐何韵更是不堪。她的乳房简直就像是关不上的水龙头一样往下滴着乳汁。方芸四周看看，发现大家都和自己情况差不多。即便是刚刚从昏迷中苏醒过来的白如霜，她的乳头也涨得通红，直挺挺的突出于乳房之上。
　　方芸只觉得还没有休息半分钟，教官就又吹响了哨子：“下面进行第二项训练内容：上肢力量训练。训练项目：吊乳式引体向上。”
　　引体向上没什么奇怪的，在室内也能做。但是吊乳式引体向上就没有那么简单了。姑娘们的两个乳头都穿过孔打过眼儿，教官给她们一人分了两个钓鱼的鱼钩，让她们分别穿在自己的乳头上，鱼钩的尾部牵着钓鱼线，鱼线系在做引体向上的单杠的铁杆上。线的长度被控制在姑娘们踮起脚尖恰好能够感到拉扯的疼痛，如果平立在地上乳头就会被向上拉扯着——那可是相当的疼。
　　方芸给自己的乳头穿鱼钩的时候就感觉到了不妙。她对自己的上肢力量信心远远不不足以支撑她做完全部的十个引体向上——她觉得这个数字太高了。
　　第一个上去的是何韵，她的那一对罩杯E的大乳房一边往下淌着乳汁，一边竭尽全力的将自己举起来，但这显然很困难。女生做引体向上的难度本来就比男子要高，一般在健身房中教练都不会为女生推荐这个项目。但是现在迫于乳头被撕扯的压力，即便是再难完成的项目，也要竭尽全力去完成。
　　何韵的每一次引体向上显然都做的非常痛苦，当她落地时，围观着的女孩子们都能从她那痛苦的俏脸上看到自己乳头上即将发生的痛楚。
　　接下来上去的是混血儿，她的乳房同样也不小，乳头也很大，鱼钩穿过了她的两颗紫葡萄挂在横杆上，这位俏脸的混血姑娘也不得不踮起脚尖才能让自己的敏感处的痛楚小一点。
　　混血儿之后就是那位冷艳异常的冰山美人。她真是有够端庄的，不论是阴道被电击还是在做抽插式深蹲练习的时候，方芸都感觉她似乎没有被情欲所控制。而且她的乳房可真漂亮，浑圆若山，洁白如玉。山包包的最顶尖上顶着铜钱大小粉红色的乳晕。玫红色的乳头因为泌乳的缘故挺直起来，长长的像是伸出来的手指一样。但这么漂亮的乳头上同样残忍的挂着鱼钩。方芸看了看自己的那一对吊钟乳房，心想：有这么多姐妹陪着你一起遭罪，倒也不是太惨。
　　冷美人过后就是方芸了。当教官把鱼线的长度固定好之后，方芸便感觉到乳尖那种拉扯的疼痛确实是难以言说。就好像那一对乳头马上就要从身上被扯下去了一样，这种疼痛迫使她不得不把所有的力量都集中到双臂上。
　　只有把自己举起来，才会不那么难受。
　　方芸使出了吃奶的力气，只做了一个之后就感觉到胳膊好像要断掉了，可是胳膊刚刚一松劲，乳头便感觉到撕心裂肺的疼痛，她不得不再用力把自己举起来。
　　就这样，她做完十个之后，感觉到自己的胳膊废掉了，乳头更是也废掉了。
　　她下去之后何柳上来了。方芸把那一对备受折磨的可怜乳头捧在手心里，太惨了，她对自己说道。
　　已经做完了的姑娘们无不在捧着乳头欲哭无泪。这样娇嫩的地方受到的创伤，可不是揉一揉，吹一吹，当作没发生就能过去的，而跟在后面的祝白雪因为力气太小，怎么样也都做不完一个引体向上，乳头被拉扯的都成了长长一条，看上去都吓死人了。
　　“真是没用的东西。”
　　在确定祝白雪、祝凝霜还有王媛媛这三个女孩都无法完成这个科目之后，黑着脸的教官宣布要对她们三个单独操练了——出乎人意料的是，白如霜这个小姑娘倒是完成的很顺利。
　　单独操练的内容听上去并不难，但是惩罚的内容却有些吓人。教官叫她们三个女孩在训练室的中央摆出双手支撑俯卧的造型，然后将六枚大头针分别固定在她们乳头的正下方——如果谁要是支撑不住了一下子落了下去，那么那亮晶晶银闪闪的大头针就会毫不留情的笔直的插进她们的乳头中。
　　她们三个开始了这恐怖的特训，其他的七个人也不能闲着。教官对她们的体质都很不满意，于是便开始了第三项训练内容。
　　跑步是最古老的健体方式了，姑娘们对此并不陌生。比如方芸，她有闲暇的时候也会去操场上跑两圈来保持自己完美的体型。
　　不过今天她们的跑步内容可不太一样。女孩子们的阴道里都被塞进了一颗跳蛋，而且是无级变速的那种，开的还是乱序模式，一会儿狂跳不已，一会儿又小桥流水。在这种亲看下，要在跑步机上跑完三千米可不是一件容易的事情。
　　温婧就一下子摔倒在了跑步机上，所有人都看见了她下体潮吹时的样子，连带她的乳房都一颤一颤的喷出了大股大股的乳汁。
　　还好，午饭时间很快就到了，姑娘们瘫软在地上，过了好一会儿才相互搀扶着去了食堂。
　　从室内训练场到食堂确实有一段距离，这样长得一段距离上，几百名一丝不挂的姑娘，相互搀扶着白花花的肉体，有的还沿途喷洒着纯白色的乳汁，这样壮观的场景，不能说没有，但却确实并不多见。
　　方芸走着一半的时候忽然停了下来，王媛媛扶着她也停了下来：“怎么了？”
　　“好像有什么东西。”方芸走近小腿高的草丛里摸索了起来，同班的其他姑娘们都停下来等着她。过了一会儿，她从草丛里抱出来一只还没断奶的小猫。
　　“咦，快放回去啊。不然老猫会抓你的。”王媛媛叫了起来。
　　“老猫死了。”方芸一脸惋惜：“就在窝边上，可能是吃了有耗子药的老鼠。就这一只还活着，别的都死了”
　　“真可怜。”王媛媛从她怀里接过猫咪。小猫似乎闻到了奶香，咪咪叫着凑到了她的乳房跟前舔了起来。
　　“呵呵，好痒。”王媛媛一手抱着猫咪，一手扶着乳头塞到它的嘴里。小猫用它那小巧的舌头舔了起来，乳孔中流出了更多的乳汁，很快就让她喝了个饱。
　　“它把你当成妈妈了。”温婧看着王媛媛喂奶的样子：“它很喜欢你啊。”
　　“姐姐有这方面的经验吗？”姑娘们一面向前走，一面就聊了起来。
　　温婧在的连队有一个军犬分队，里面有五六条军犬。温婧经常用自己的乳汁和身体去犒劳这些特殊的战士们。
　　因此，她也和那些军犬们建立了特别深厚的感情。在他们连队的附近，有一个天然的池塘。在夏季温婧经常去带自己的女儿们游泳。这时候她就会从军犬分队里借来两位军犬伙伴，帮她看着女儿和衣服。
　　“狗狗会用舌头舔，他们的舌头舔过乳头的感觉很舒服。一种特别的热热的感觉。”温婧道：“姐妹们都有和别的动物交媾的经验吗？”
　　何韵、祝家姐妹还有王媛媛都没有这种经历，方芸想了一下：“我和狗狗，还有蛇做过。”
　　“我和狗狗还有猪。”混血儿说道。
　　何柳柳腰轻摆：“人家和猩猩做过。”
　　白如霜不好意思的笑了笑：“人家……入伍前曾经是一只狗狗的宠姬。”
　　“大家都这样经历丰富啊。”王媛媛三步两步的追上一个人走在一边的薛玫：“薛姐姐，你……”
　　她话还没有说完，就已经被薛美人的“寒冰真气”给冻回来了。
　　看着薛玫孤傲的背影，方芸不由得低估了一声：“冷美人……装什么逼，不也就是靠着一张逼么。大家都是一张逼，难倒你的就是金镶玉的不成。”
　　吃饭的时候虽然大家坐在一桌上，但是似乎谁都不太愿意和薛玫说话，就连和她一样是美宠的混血儿都和这些小妹妹们玩得不亦乐乎。
　　今天的饭菜依然很丰富，油水很足，荤素搭配也很得当。但肉汤里面依然还都是慢慢地催乳素的味道。方芸不怀好意的猜测着是不是真的要把她们都变成奶牛才放她们离开？
　　吃过饭，大家各回各窝，洗个澡，睡一觉。方芸往乳头和阴唇上都涂了一点儿药膏好让那灼热感消失的快一点，但是有着清凉作用的药膏在消肿化瘀的同时，却也让她的这几个敏感点一刻也不安生。不但乳汁一直如泉水一般的往外流着，就连下面的那口泉也都没歇过。
　　王媛媛躺在床上，那只小奶猫就趴在她的乳房上，似乎睡的很惬意。王媛媛还不时的抚摸着它的皮毛，这小家伙偶尔还满意的打个呼噜，似乎挺满意自己的新妈妈。
　　下午又是例行的站姿训练起手。虽然大家都不想连累别人，但是要用阴道死死地夹住那个滑不溜秋用手拿着都会掉下来的油棒一个小时不松开，实在是太考验人的意志力了。
　　方芸他们又尝到了新的体罚方式。这次不是电刑，不是火刑，也不是水刑。而是金刑。教官用一根烤羊肉串用的铁签子从她们每一个人的乳房中横着穿了过去，将两个乳房串联在了一起。这可真疼啊，那种乳房就要爆裂了的剧痛让方芸都要晕了过去。但她偏生晕不过去，因为十五分钟的惩罚期很快过去了，她们都被送到了停在训练场外的移动救护站里接受处理。纳米机器人很快就修复了受损的组织和神经，从外表上看去一点儿疤痕都没有，功能也不用担心受到损害。但是那种并不是很锋利的金属刺破乳房表皮然后在乳房中缓缓穿过留下的钝钝的痛感，却是不会这么快就消除的。
　　下午的重头戏是集体性训练。在教官宣布训练内容前，方芸一直都搞不清楚，重心是集体还是性。不过当她们走进训练室的时候，方芸马上就明白了。
　　教室里摆着五种性能力训练机，每种两台，看上去已经为她们分好了。
　　“自选训练机，三十分钟后交换。”教官大声的宣布道，方芸没有丝毫犹豫，她选中了距离自己最近的那一台：这种机器有一个昵称叫做“高潮机”，因为它的设定很容易就让女性达到高潮。方芸选择了后入式，两根阴茎。她在机器上跪好后，崛起屁股，触手开始缠绕着她的娇躯，两根粗又黑的机械阴茎分别对准了她的阴道口和菊花，已经开始高速的旋转了起来。
　　伴随着微微的嗡鸣声，机械阴茎进入到了她的身体里。嗖的一下子，方芸感觉自己整个身体都火热了起来。两根细长的触手从下方伸了出来缠绕在她的乳房上，一紧一松，将她那美丽的吊钟状乳房当成可以榨出鲜嫩果汁的水果一样。事实上也正是如此，虽然触手没有直接挤压方芸那已经直立挺翘的鲜嫩乳头，但也挤出来了源源不断的乳汁。
　　整个训练室里都弥漫着浓烈的乳香，所有的姑娘们都在被这些机器以各种造型玩弄着。
　　何柳选择了一台木马机，她那修长的美腿垂直的于光滑的斜面上，穿着舞蹈鞋的秀美小脚踩在两块小小的踏板上。她的下身前后两个洞被两根粗壮的还附带着许多黑色小疙瘩点儿的橡胶棍不停地抽插，她嘴里不停地发出淫声浪叫，双手挤压着自己健美的乳房，喷射出来的乳汁都快打到前面一米远的地方了。
　　祝凝霜坐在一台被称为“轮奸机”的机器上，这个小美女抱着自己的双腿，大大的张开阴户，让那十条触手轮番进入到自己身体里猛烈的抽插。这些触手每一次都大开大合，进去的时候将她的阴唇都带入到阴道之内，拔出来的时候又带出来。在这样猛烈的攻击下，她支撑不了几个回合就哇哇的叫了起来。
　　训练室里此起彼伏的响起了女孩子们的娇吟声，乳香弥漫在小小的空间里，教官面对着眼前的这一幕似乎仍然不为所动，他只是偶尔巡视一下，看看她们究竟能不能坚持下去。
　　两个半小时的高强度训练大部分女孩子都咬牙挺了下来。尽管代价是她们的阴道和肛门都变得红肿不堪，阴唇也都大多充血的发疼。基本上坐下的时候连腿都合不拢了。
　　可教官似乎还对她们的表现不太满意，只是草草的在训练本上签了一个字什么也没说就走了。
　　“我累死了！”方芸往地上一趟：“来五十个男人轮奸老娘吧。姐皱一下眉头就不是姑娘家。”
　　何柳与温婧相互舔舐着对方的乳头，顾不上和他说话。大姐何韵也瘫在地上，双腿大啦啦的分开，合不上的阴道里往外淌着阴精花蜜。她道：“是啊，我情愿被一百个男人干，也不愿意再被一个机器干一下午了。”
　　祝家姐妹拥抱在一起，她们的长腿交错着，肿胀的花瓣彼此摩擦着，似乎能相互给予抚慰一样。两对可爱的碗状的乳房碰在一起，乳头中都流出了香甜的乳汁。
　　休息了好一会儿，混血儿把大家都拖了起来：“去吃饭吧。晚上还要上课呢。”
　　“我讨厌上课，我只想睡觉。”方芸嘟噜着，但还是站了起来。
　　晚上上课的时候，她们都穿上了统一配发的练功裤和白色紧身T恤。之所以是白色，因为即便乳汁把衣服弄得湿透了，也不会太明显。
　　但方芸左右看看，每一个姑娘都是乳房高涨，乳头挺翘直挺挺的顶在贴身的T恤上。
　　“今天的训练大家觉得辛苦吗？”一个中校走上讲台，面带微笑的开始了讲课（洗脑）。他说了什么，方芸没有太认真的听，她太累了，而想到明天还有这样一轮，后天还有……要持续足足一个月，她就感觉到眼前一片灰暗。




　　中篇：通往名妓之路

　　其实，女人的适应性真的超乎想象，在成为一名军妓之前，方芸绝难想象自己会每天都要交合十次以上。她也不会想象自己胸前的那一对乳房中会源源不断的流出数千毫升每日的乳汁。但是现实就是如此，就像她下面的那个小小阴道一样，平时紧张的连两根手指头并排放进去都会很困难，但是如果到了生孩子的时候，一个十斤重的大娃娃都能从里面爬出来呢。
　　在训练中心训练一周之后，方芸感觉自己整个人都HOT了起来，她的那一对奶瓜之中种子满满的贮藏着丰沛的奶水，两颗樱桃始终保持着高度的敏感，只要稍稍的触碰都会引发一场泄洪。
　　为了免得每天都要换一次床垫，现在她已经习惯于裸体仰睡，尽管如此，每天早上起来的第一次挤奶都还是一场壮观的开闸。
　　不过，现在她也开始逐渐的适应带着奶水去跑步的状态了。两颗红艳艳的樱桃硬硬的挺立在白色T恤上，一场早操跑下来，t恤都可以拧出一斤的奶水。
　　同样发生变化的还有体质训练，虽然教官们的脾气一如既往的暴躁，体罚的手段也各种残暴毫无人性。但偷偷地，姑娘们私底下交流的时候表示，她们已经爱上了电击棍去灼烧阴道的那种感觉。
　　骑木马，骑木驴，或者是吊奶头，哪怕是用辣椒水去滴奶孔，这些折磨人的刑罚这些迷人的小妖精们都已经甘之如饴。连教官都要大呼赞叹，然后给她们加大训练量。
　　一个星期过去了，所有的女孩子们。不管她们的乳房是吊钟状的，还是半球状的，不管是E罩杯的，还是B罩杯的，都已经达到了最近的国标，而且奶水的口味还是那么纯正，那么香浓。
　　经过教官们的针对性训练，她们每个人都有着一双修长的大腿，还有闪亮亮的阴唇，每个人的阴道都充满了吸吮力，只要是一根香蕉进去，就能把它压榨成一团香蕉泥再吐出来。
　　当然，少不了她们那丰满的小翘臀，啪啪啪，手感都是一级棒，淡褐色的小雏菊，让人看了就想把什么东西塞进去。
　　又一个星期过去，这群迷人的小妖精们，个个都面带春水双眸含情，如果细细看她们的私处，就会发现，她们每个人的阴蒂都完整的暴露在外面，这样，当她们穿上连体裤的时候，阴蒂就会处于随时被摩擦的状态，也因此，不论何时，这些小妖精们都做好了交合的生理准备。
　　也因此，她们承受交合的耐力也大大的增加。开始来的时候很少有人能够在功率全开的“轮奸机”上挺过十轮，现在，她们每个人都可以接受至少二十轮的全速暴奸。
　　现在方芸已经适应了加料的跑操：她的阴蒂上挂着一个叮当作响的铃铛，阴道里塞着活蹦乱跳的电动球，屁股里插着一根涂满了黄油的振动棒，两个乳房永远都处于饱胀溢出的状态，在这种状态下绕着操场跑上八百米，那可真叫一个爽！
　　“姐姐等我一下。”王媛媛跑不了那么快——她的小脚很秀气，也就意味着跑起来格外的风摆残荷，那柳腰摇曳生姿，即便是方芸看了都怦然心动。
　　她的乳头也在不住的往外滴着奶水，而更诱人的是她的下阴。这姑娘大约是觉得阴蒂与裤袜的摩擦太过于刺激了，所以索性没有穿裤子，光秃秃的赤裸着下身就在操场上跑了起来——和她一样装束的姑娘并不少，许多人都只穿着一件塑身的T恤和一双跑步鞋就开始做早操。
　　方芸放慢了脚步，让王媛媛追上自己：“走走吧。”她递给她一瓶水：“走一圈儿。”
　　早上的操场也是很热闹的，除了跑步的姑娘们，还有许多在做体操的，她们倒是装束整齐，跟随着音乐的节拍翩翩而动。祝白雪和祝凝霜这一对亲姐妹就在体操的队列之中。
　　“她们的身材真好。”王媛媛羡慕的看着她们，再看看自己那并不傲人的胸脯，有些自卑的摇了摇头。
　　“小可爱。”方芸忍不住搂住她在这姑娘红艳艳的脸蛋上香了一口：“你的也很有韵味啊。”
　　走到坡道边上的时候，小奶猫喵喵着从王媛媛带来的香包里扑出来。她赶紧抱起这宝贝搂在怀里，小奶猫毫不客气的用它那带着小肉刺的舌头舔着王媛媛早就已经艳红肿胀的乳头，一下子就喝了一个水饱。
　　“这小家伙，可帮了你大忙。”方芸打趣道，她也从自己的包里拿出乳夹来夹在乳头上。想要保持衣服的干爽整洁吗？一个松紧适度的乳夹是姑娘们必不可少的装备。锯齿形的夹子可以有效的阻断输乳管这一诉讼通道——虽然后遗症是乳头会变得疼痛不已，只要稍微碰一下就会感觉到千万根针刺一样的感觉。但是方芸还是喜欢用乳夹。
　　小奶猫的胃口并没有多大，喝了一会儿就咕噜咕噜的饱了，但它仿佛是有灵性一样的，仍然不住的舔舐着王媛媛的两颗乳头，帮她分解乳房中那难言的压力。
　　祝家姐妹的早操也终于结束了，她们欢蹦着朝着自己同甘共苦的姐妹们跑过来——她们可真是一根稻草上的蚂蚱，有福同享有难同当，昨天，她们还一起尝到了马尾穿刺乳头的虐刑呢。
　　那可真是残酷的刑罚，每个姑娘都分到了十根细长细长的马尾，这种东西比绣花针还要细，有着充分的韧性和尖锐，教官给她们的惩罚是把这些马尾通过输乳管扎进自己的乳房中去。
　　姑娘们都是哭着完成的，毕竟要把这么长的东西通过那敏感的乳头刺进去，可不是说说就能完成的。
　　自己实在是下不了手，就只好哭着让自己的好姐妹来下手。那可是充满了乳汁的乳房啊，两颗乳头只要轻轻的一捏，就会喷射出一股浓香的奶汁。方芸和王媛媛都是相互捏着对方的奶头，又是哭又是叫，明明疼得不行，还要努力地挺起胸脯，保持着上身的笔挺，好让姐妹快点把剩下来的马尾刺进去。
　　虽然每一根马尾都有半米长，但她们都把它们完整的穿进了自己的乳房，也是这一天，教官破天荒的允许她们带上胸罩——这可不是什么恩赐，原本应当起到衬托额保护作用的胸罩，这时候却成了折磨女孩们的帮凶。她们的乳头被那胸罩上的海绵弄得瘙痒不堪，即便是坐在那里听教官讲话都源源不断的流出奶汁——那可真是壮观的一幕：
　　数百名下身赤裸，阴蒂上统一挂着配重小球，双腿呈八字分开的姑娘，双手剪在身后，每个人都保持着昂首挺胸的姿势，她们都穿着统一的宝蓝色胸罩，胸罩里的海绵都已经完全湿透了，吸满了水份。
　　教官说，之所以安排这么一个项目，原因很简单，就是要让所有的军妓们都亲如姐妹，体会那种水乳交融的姐妹之情。
　　“不知道今天又会安排什么项目来让我们做姐妹？”方芸和王媛媛她们用过了早饭之后回去洗了个澡，挤了两瓶奶之后来到了操场。
　　按序排队之后，她们把配重的金属小球用一根短短的金属链挂在自己的阴蒂上——她们就是用这种方式来强迫自己的阴蒂总是伸长再伸长。
　　这种时候是不能夹乳夹的，因为教官们喜欢看她们的乳头上挂着乳汁，一滴滴向下滴落的样子。
　　光着身子站在操场上，方芸都觉得自己变黑了不少，不知道等到这次的集训结束之后，连长会不会嫌弃她从一只白妞变成了黑珍珠？
　　“告诉大家一个好消息！”总教官拿着手提扩音器在这肉林之中穿梭着：“三周的集中特训已经快要结束，再进入下一阶段之前，你们将有三天的假期，去海边，好好地休息休息，开心不开心？”
　　“开心！”答案是毫无疑问的。
　　“那好，努力完成今天的训练目标，明天早上乘车出发。没有完成的，将留下来，继续加倍特训！”
　　既然说好了是最后一天，那么这群以折磨女孩子为能事的教官们自然是会想尽各种办法来折磨、羞辱她们。
　　首先，他们就玩了一个相当“有意思”的小游戏，每个班组轮流出列在数百名姐妹以及教官们面前站立式放尿。如果有一个女孩没有尿出来，那么全组的姐妹都要受罚——电击尿道口。
　　在众目睽睽之下，做这样羞人的事情，还要站着分开双腿，向一个男孩子一样放尿。方芸过去想都没有想过。但是看到前面的姐妹们有因为各种缘故而尿不出来被电击针刺入尿道之后电的小便失禁的惨状，她也恨不能自己一上去就尿如奶下。
　　可惜的是，对于她们这些姑娘而言，碰碰奶头就有100ml的奶水滚滚而下，用电击棒点一下奶头就能飚射出一米的奶柱，但要她们当众这样没羞没臊的尿出来，却还是颇有困难的。
　　终于轮到她们这一组了，站在众目睽睽之下——为了让大家看得更清楚，讨厌的教官们还拿来了一组板凳，让她们分别一只脚踩着一个，这样阴门就不得不分开，即便是不用亲自拿纤纤玉指扳开洁白无瑕的大阴唇和粉嫩鲜嫩的小阴唇，也会把那羞涩的尿道口展现在众多的姐妹们面前。
　　面对着满满一广场的姐妹们，方芸鼓足了勇气，憋足了劲，银牙咬碎，可是膀胱里虽然充满了尿意，可就是一滴尿液都没有滑出那短短的尿道。
　　尽管她知道自己不是唯一的，但她的心里仍然充满了歉疚，去和姐妹们一起接受长达十分钟的电疗——直到她们尿出来为止。
　　在之前的特训中，姑娘们已经享受到了十多种不同的电刑，也见识到了各种琳琅满目的电刑工具。比方说专门针对阴蒂设计的电刑钳子，它看上去就像是一个普通的电工钳子一样，除了多了两个小尾巴。
　　但是当它的尖嘴夹住女孩儿娇嫩的阴蒂的时候，那种酸爽，简直令人难以置信。电刑钳子不仅可以用来钳住阴蒂，还可以夹住阴唇，当左右两边都夹着电刑钳子的时候，那种平方倍的酸爽，简直是欲仙欲死。
　　还有为电击子宫颈而设计的阴道电容器，它看上去就像是一个用来烧开水的加热器一样，但当通电之后，整个阴道都会变成沸腾的小火锅！而位于底端的子宫颈则更是一阵酸麻接着一阵麻痒，那种感觉，方芸被电过一次之后整整一天都不想吃任何东西了。
　　还有为可以挂在乳头上的电击圈，一边飙射出奶水，一边看着自己的乳头上闪烁着蓝白色的电光，很多心理承受能力欠佳的姑娘在第一轮中就晕了过去，然后再被电击弄醒过来。
　　此外还有专门电击脚板底的电击鞋，这可是让姑娘们不停跳舞的好工具。电击耳垂的带电耳环——叫你们不听话，不听话。
　　今天，她们又可以尝道一种新玩具：电击针。
　　其实之前已经有姑娘品尝过这种奇妙的玩意儿了。它和那阴道电容器很相似，但是要细的多。尖尖的金属头，柔软可弯曲的金属身子，让方芸想起了可怕的小虫子，但是她却不得不把这条全身都是金属的虫子塞进自己的尿道里面去。
　　姑娘们都是愁眉苦脸的，方芸弄了半天才弄进去一个头，再要往里面去一厘米都是十分困难，而王媛媛的进度就要快许多了，她已经弄了一大半进去——不知道这里面是不是有什么诀窍。
　　白如霜也是费了好大劲而弄进去一点点。温婧可怜兮兮的看着教官，表示自己实在是弄不进去——于是教官们决定过来帮她一下——他们把一个电刑钳子插进了她的尿道，然后按下开关——方芸发誓，她看见这位美丽的姐姐至少跳起来有两米高！
　　“现在洞够大了。”教官们坏笑着按住温婧不断抽搐的身子，把电击针插进她的尿道中去。方芸看的两股战战，使出了吃奶的力气，拼命地把那细长的导线塞进自己的尿道中，一直深入到膀胱深处。
　　“好了，姑娘们，享受一下你们从未享受过的终极——快感吧！”教官坏笑着按下了电流，姑娘们都跳了起来，疯狂的舞蹈着。方芸已经完全无暇去顾及周围的任何人，她只晓得自己身体似乎已经完全摆脱了控制，从那难言的隐秘处传来的奇妙的快感，让她的双腿，她的双手，还有她的双乳，都完全不听使唤，快速而狂烈的舞蹈了起来。她只觉得自己的肚子里好像烧了起来，好像是沸腾了起来，整个人也似乎要腾飞起来似的。
　　当她最后停下来的时候，发现自己已经一屁股坐在了地上，双腿间水淋淋的一滩不用想也知道那是什么东西。
　　她捂着脸和王媛媛一溜小跑的跑回宿舍好好的洗了个澡——对着镜子，方芸发现自己的尿道口已经变大了许多，似乎都可以伸进去一根指头了。但碰一下却还是疼得厉害。看来这电击的后遗症会让她今天一天都骚骚的。
　　王媛媛也红着脸捂着下身表示，自己的里面好像被电坏了一样，尿液不断的滴出来，就像她的乳头一样。
　　到了教室里，姑娘们相互交流一下，表示自己也都差不多。祝家姐妹索性都拿出来了卫生巾垫在身下。这时候教官们来了，他看了一下姑娘们那湿漉漉的下身，耸耸肩：“今天就不训练你们的私处了，亮出你们的奶子来！”
　　方芸松了一口气，她宁愿自己的奶子被玩一千次，也不想让自己的阴道再受苦了。王媛媛却还苦着脸：“我宁愿他继续把我的阴道玩坏，总要给我留个好的吧。”
　　各怀着自己的心思，姑娘们在地上坐好，挺起胸。看着教官给她们每人发了两根小蜡烛。
　　“把火点上。”教官一边给她们分发着火柴，一边道：“然后放在地上，用你们的奶头对准它们，做俯卧撑。”
　　“我就知道不会轻松。”方芸小声嘀咕着，但还是按照教官的要求，点上蜡烛，然后把它们放在身下正对着自己奶头的位置。
　　闪亮的火苗如果是出现在生日宴会上无疑是很受欢迎的，但是如果出现在奶头下就很焦灼人了。姑娘们都没有这些教官们那样强悍的麒麟臂，但是如果不想让自己的奶头淹没在火焰之中的话，她们就要努力的支撑起自己的身子，和那一对此刻格外沉重的奶子。
　　白如霜的力气最弱，她已经快要支撑不住自己的身子了，那一对可爱如玉的小奶子就在火苗的上方晃来晃去，想必她那娇嫩的奶头早就已经感受到火苗的热情，此刻已经温热非常了呢。
　　还好，教官们并没有真的打算把她们的那一对可爱的乳房都做成烤肉的打算，七分钟之后就吹响了休息的口哨——这时候她们每个人都已经是满头大汗，一个个精疲力竭的仰卧在地上。胸口的那一对雪球玉乳不住的上下颤抖，看上去真的是赏心悦目。
　　“好了，别偷懒，下一轮开始。”教官拿皮鞋踢了踢她们那娇嫩的私处把她们一个个的叫起来，坐上三角木马——这可是如了王媛媛的心愿，她们的阴道可以好好的尝一尝被劈成两半的感觉。
　　同时，教官也没有忘记要玩坏她们奶子的承诺。他走来走去，把蜡烛的烛泪滴在她们的乳头上，然后再用火苗把凝结起来的蜡烛油烤成液体，如此反复，直到她们的每一个奶孔都被蜡烛油堵得死死地，一丝的缝隙都不留下来。
　　“现在我把你们的奶头都封死了，在你们接到命令可以开封之前，绝对不允许私自开封。否则，你们将面临最严厉的军纪惩罚，明白吗！”
　　经过几个星期的残虐训练，这些姑娘们对教官说的每一句话都是当成圣旨来听了，即便他要求她们用刀子割下自己的乳房她们都不会有任何拒绝的心思的。
　　其实，腊封乳头并不算什么新闻，这对于军妓们来说其实还是一种保护呢。这些楚楚动人的女孩子们饱满的乳房，由于经年累月的都处于泌乳的状态，乳腺和输乳管都处于巅峰的工作状态，娇嫩乳头上的乳孔也格外的容易收到各种外来物的侵袭，据军队医疗部门的统计，军妓们最常发的职业病就是乳腺感染。因此，过一段时间，就用具有天然杀菌作用的蜂蜡把乳头密封起来以避免细菌或者是其他什么鬼东西的侵袭，是十分有必要的保护措施。
　　而且，再开封也是件非常容易的事情，只需要将乳头浸泡在超过40℃的温水中五分钟即可。当然，如果事态比较紧急的话，用手大力的搓揉乳头也能起到同样的效果——俗话说得好，大力出奇迹嘛。但正像我们每次撕开易拉封包装的牛奶都会弄得自己满身一样，大力固然可以出奇迹，同时也会带来一点小小的社交困扰。
　　晚上下课的时候，教官终于允许她们解开这个邪恶的封印，女孩们就嘻嘻哈哈的在教室外玩起了射乳的游戏——她们相互挤着奶水，以把飙射对方一身都是自己的奶味儿为乐。
　　直到晚上洗香香睡觉觉的时候，方芸还和王媛媛在相互玩着对方的乳头——由于明天早上就可以出去开心的度假，女孩子们都很幸福，不约而同的都来到了这间屋子里准备提前狂欢一下。
　　祝家姐妹为大家表演起了她们姐妹的百合秘戏。姐姐温柔的吃着妹妹的爱液，妹妹用灵巧的舌头爱抚着姐姐那灵敏的蚌珠，看的方芸不由得就想起了自己的那个最可爱的妹妹慕容璃。
　　不过，王媛媛也不差。方芸托着乳房，看着正在闭目吮吸自己奶子的王家小妹妹，也觉得释然了许多。
　　小奶猫是今晚的大赢家，它不仅吃到了王妈妈的奶，还把在场的所有的妈妈们的奶子都咬了一个小小的牙印作为礼物。
　　“真像我家姑娘。”温婧抱着小奶猫，任它叼着自己的奶头不放：“我家姑娘小的时候吃的我奶也是这样，拔都拔不出来。现在给她吃她都不吃呢。”
　　温婧家的女儿，大的十一岁，小的六岁，都在军队的寄宿学校读书。当军妓就是这点儿好，子女从生下来都有人管着，一点都不需要自己操心。温婧生头一胎的时候才十七岁，现在一转眼都快要一轮的时间过去了。她的女儿都快要来初潮了。
　　“等她来了初潮，就好送她去专门的学校学习。然后等到十六岁就应征入伍。”温婧计划的很好：“我明年就退役了，到时候可以陪陪她们姐俩。”
　　说到这儿，方芸又想起了自己的爸爸，是他把自己从女孩变成了女人。她也顺口说道：“等我退役了，我要回去给我爸爸生一窝孩子。”
　　“呀，原来方芸是和自己的爸爸有一腿啊。”女孩们窃笑，不过这倒并没有什么奇怪的，她们很多人都和自己的父亲，或者是兄长有着性欲上的关系，这叫什么来着——遗传性性吸引。很科学的。
　　“我想养一只马。”王媛媛语出惊人：“我曾经的室友，她是个千金小姐，她初潮的时候她爸爸就送了她一匹马，后来她把自己的处女血给了那匹马。”
　　“哦……听上去可真……”白如霜似乎有些跃跃欲试的架势，但却又有些畏缩：“人家还是只要一只可爱的狗狗就好了。”
　　“我还是喜欢男人。更多，更强壮的男人。”娜塔莎叉着腰，她的腿长，阴户也格外的高，长长的阴蒂突出在阴唇之外格外性感：“我说不定会找一家真正的妓院，去做一个最棒的妓女呢。”
　　何柳摇摆着她的柳腰：“人家想回去继续跳舞，当个老师也很不错。”
　　“我要开一个甜品店。”何韵做个鬼脸：“就用我自己的乳汁，不用牛奶。”
　　“那么我们一定要去捧场。”女孩子们欢笑道，相互闹成了一团，彼此间亲密的摩擦着对方最敏感的性器，同时还把自己的花蕾和花瓣奉送出去，不知不觉，居然就已经是第二天的早上了。
　　一路的欢呼雀跃，一路的叽叽喳喳，姑娘们开开心心的唱着歌，讲着笑话，八着卦，坐着大客车就来到海边——下车的时候，她们每个人都知道了彼此的初潮、周期还有开苞时间和对象。
　　“大海啊，大海！”方芸兴高采烈的站在海滩上叉着腰大喊大叫，虽然入的是海军，但是她们这个海军基地却压根不在海边上，以至于看到海水还把她兴奋地像是一个十六七岁的小姑娘一样。
　　换上比基尼，有的晒起了太阳，相互抹着防晒霜和橄榄油。还有的活泼好动的打起了沙滩排球。喜欢游泳的下海去游两圈，或者报个冲浪板去冲浪，姑娘们玩的不亦乐乎，花样百出。直到太阳下山了才恋恋不舍的回到她们定好的海滨酒店。
　　“要是有一些精壮的小伙子就好了。”方芸一边享受着泡泡浴一边感慨道，王媛媛依然还是她的舍友，她也依然还抱着那只可爱的小奶猫。小奶猫喵喵的舔着王媛媛的奶头，弄得她咯咯笑个不停。
　　终于，她们可以睡一个安稳的觉，不用再去当心明天早上起来会被电弧灼伤奶头或者是阴蒂，也不用再去害怕万一挤不出符合标准的奶水而被吊打奶头。终于，可以在舒适的大床上，盖着带着清香的被褥，枕着大海的波涛声，甜美的睡一个安静地美梦。
　　在梦中，方芸梦见自己身处于一片金黄色的麦田之中。游荡在秋千之上，似乎慕容璃还在和自己欢笑，这真是美丽的风光，最美不过的场景。若是可以，她希望一生一世都和最爱的小璃这样长相厮守，永不分离。
　　“起来啦！”王媛媛的呼喊声，把方芸从美梦中拖了出来：“我们去海滩吧，昨天约了她们打沙滩排球的。”
　　真是的……方芸慵懒的从床上爬起来，洗漱之后也懒得穿衣服——在海滩上，穿着比基尼毫无疑问是会晒出难看的痕迹的，索性什么都不穿，还赤条条的无牵挂呢。
　　一条不知道是哪儿来的小狗汪汪的追逐着这些一丝不挂的姑娘们，在她们的胯下穿来穿去，好生大饱眼福！
　　“来，我发球了！”方芸喊了一声后把排球击向了空中，娜塔莎个子高挑，她们这一队有这样一位主力，赢球总是轻轻松松的事情。
　　祝家姐妹玩的一身都是泥巴，还光着屁股在海滩上相互追逐着，嘻嘻哈哈的笑声传遍了整个度假村。
　　“真想这样的日子就一直下去。”玩累了的白如霜如同烂泥一样躺在沙滩椅上起不来，温婧笑道：“谁不想呢。这样的日子多好啊！”
　　话音未落，天边却飘来了几朵乌云，眼尖的王媛媛喊道：“快回去吧，要下暴雨了！”
　　是啊，盛夏的海边，就是这样翻脸无情。刚才还玩的热火朝天的海滩呼啦啦一下子人都跑光了，刚才明明还是明媚无比的晴好天气，却忽然变得风狂雨骤。
　　“好像是热带风暴了，这两天都会有雨。”方芸查了查天气预报：“看来我们剩下来的假期就只能在酒店里面过了。”
　　“啊，，那多无聊啊。”姐妹们一起抱怨道。
　　这时候，别的组的姐妹们正好有几个路过：“嗨，你们一起去玩吗？”
　　“去哪里玩啊？”
　　“对面有个俱乐部，听说有轮修的军官下午到，我们先去看看。”
　　“同去，同去！”
　　女孩们一下子斗志昂扬了起来，方芸却一把拉住娜塔莎和白如霜：“我说姐姐……你们就这样素颜朝天的去？”
　　还是方芸提醒的对，姑娘们赶紧都跑回各自的宿舍，拿出随身的化妆包来精心打扮一番。方芸换上一套性感至极的比基尼——在这里，还有比比基尼更好的交际礼服吗？和王媛媛她们手挽着手，嘻嘻哈哈的去了不远处的军官俱乐部。
　　虽然姑娘们并没有拿到卫兵口中所说的“邀请函”之类并不存在的东西，但是，她们那香喷喷的肉体和姣好的面容就是最好的通行证啊。
　　“我们不是客人！”温婧大姐挺胸怒斥着不识时务的卫兵小哥：“我们是物品。”
　　“对呀，对呀。”姐妹们一起叽叽喳喳：“我们是军官们的日用品。”
　　长脚还会说话的日用品。当然不需要出示子虚乌有的邀请函了。焦头烂额的卫兵小哥在请示过他的领导之后，很快就把这些日用品全都放了进去。
　　“请尽情的享用我们吧！”姑娘们欢呼着，好像赢得了一场战役的伟大胜利一样。




　　下篇：放弃人格的军妓

　　两三年的军妓生涯，对方芸产生的影响那可是非同小可。在走入军营之前，她一直都是学校里的乖宝宝，老师们没有不喜欢她的。
　　她的长相甜美，嗓音清澈，舞姿优雅，立如亭亭净植之松，行动好似春风拂过河畔的杨柳。微笑时明眸皓齿，就算是生气，抿着嘴也带有一种小姑娘特有的俏皮。她修长的鹅颈下一对玉乳浑圆可爱，被称为是舞艺附中的第一美乳——其实林若颦的妙乳在全校投票中也是有很多拥趸的，只是方芸的那一对挺拔的乳峰尺寸更为夺目，这在胸型大多健美而并不汹涌的舞艺附中显得难能可贵，因而力压群芳，夺得了第一美乳的桂冠。
　　有这样的资本，加上父亲的宠溺。方芸很是不大看得上男人们：那些蝇营狗苟乃求交合的雄性中，为了做她的裙下之臣，各种跪舔的丑态应有尽有。有的出手阔绰，带她吃好吃的，玩好玩的。一送就是多少名贵的首饰，不过就是为了在她的阴道里射出一些浓稠的精液。还有的人故作关心，对她嘘寒问暖，百般谄媚，甚至用手中的权力来博她的欢心，为的也就是在她的玉体之上纵横驰骋，一泄如注。
　　在芳心初开的方芸眼中，天底下可没有一个真正的男儿堪于自己相配，无非都是一些贪图自己美色，惦记着自己娇躯的色中饿鬼——她就是有这份自信，坚信所有的男人都会被自己迷得神魂颠倒、手足无措。
　　但是因为父亲的关系，而被送进了军妓的训练营之后。方芸的三观很快就被重新洗牌了。
　　军妓是一门非常特殊的职业。这里集中的可谓是全国最为优秀、最为美丽的女子。她们不仅各个都是容貌出众的绝色佳丽，更兼有多种才艺，尤其是床上的才艺更是远近遐迩。许多地方的妓院里，退役的军妓都是可以挂头牌的当红。原本非常出众的方芸，在来到军妓训练营的第一天就见识到了什么叫人外有人山外有山，波霸之外还有大波霸。
　　在入伍之前方芸以为军妓也和社会上的那些妓院相似，卖卖萌撒撒娇把男人哄上床然后收费就好了。军妓可完全不是这样的，由于军妓要服务的战士非常多，基本上除了例假期间都不得休息。因此对军妓的身体素质有着非常高的要求——特别是性耐力，一个再漂亮的女孩子，耐不得百十下的抽插就泄了身，软软的变成一团烂泥这样可不行。妓院里的女孩们可以交合一个客人就泄身一次，甚至一次交合中来上两三回高潮。但在军妓行里这可不行，首先她们要变得耐抽插。
　　从开始训练的第一天，她们每个人都分到了一根胡萝卜，教官要求她们把这个插在自己的阴道里，直到为期一个月的首轮集训结束。
　　姑娘们吃吃地笑了，这细细的一根胡萝卜，又不是榴莲，有什么值得特别强调的嘛。来应征的姑娘们没有一个尚未开苞的，即便是最晚最晚的，也在入伍的体检中让机器给破了处。
　　把那细长细长的胡萝卜毫不费劲的塞进阴道里，嘻嘻哈哈的完成了第一天的站姿训练。慢慢的，姑娘们就开始知道这东西的苦处了：不仅是军训的时候要带着它，睡觉的时候这东西也在自己的阴道里睡觉，洗澡的时候它也在姑娘们的阴道里蒸桑拿，上厕所、吃饭、走路、训练、休息无一时无一刻的它不在自己的阴道里呆着。
　　有不少姑娘有过用过卫生棉条的习惯，但是这硬邦邦的胡萝卜和那柔软的面条怎么能相提并论呢。更何况这么多天都不能拿出来——即便是在她们洗澡或者解手的时候，都有教官全程跟踪，盯着她们没人胆大包天到把这个东西拿出来——敢这么做的，全都被拍下了照片全训练营通报批评，然后加训。
　　但这样做的好处是显而易见的。通过这种特殊的训练方式，姑娘们的阴道吸力都有了明显而长足的长进。用阴唇开个啤酒瓶盖儿什么的简直都是小菜一碟。方芸可以毫不费劲儿的用阴道夹住一根光溜溜的筷子，哪怕是筷子下面系着一挂香蕉也没问题！
　　不过，这并不是训练营最主要的训练内容。最最重要的训练内容，是让这些姑娘们适应从人到物品的角色转换。
　　这些姑娘们，千娇百媚。仅仅凭着她们的容貌，她们在走入军营之前哪个不是小公主小贵人。但在这里，她们所有的人格尊严都要被清扫的荡然无存。
　　不论是洗澡还是如厕，她们的身边都少不了那些愣头青的士兵跟随着，还拿着手持DV拍摄下来——据说，这也是一项军中福利。有些脸皮薄的小姑娘会感到害臊，洗澡的时候躲躲闪闪，如厕的时候还妄图关门——这真是tooyoung too simple，在集训的第二个周末，全体受训的女孩子们都收到了一份特别的礼物：她们的超清写真，封面毫无例外的都是她们私处的大幅写真，高清的到了纤毫毕露的地步。
　　这还不算是重磅炸弹，因为下一个消息在等待着她们：训练营给她们发的仅仅是一本有纪念意义的写真集，更多的电子版已经通过后勤部的内网扩散到了全军，从理论上，全军四百多万名将士都可以从内网上下载这些高清无码的大图套图，而且一分钱不用掏。
　　这还仅仅是一个开始，姑娘们不仅要适应在士兵们的围观下进行各种科目的训练，更重要的是，她们身上的衣物也在一点点的减少，就连标配的裤袜也都变成了开裆裤，好方便教官们随时检查她们的胡萝卜是否还在岗，姑娘们也开始习惯于袒露着乳房去超市买点儿零食或者在一群士官的围观下淡定的如厕——为了让她们适应这种习惯。营方宣布所有的厕所和浴室都不分男女，并且宣布厕所和浴室也是不定时抽插时间。
　　在这两处最为重要的隐私场所被开放成为公共场所之后，女孩子们的羞耻感很明显的就降低了若干个百分点。但这远远的不是结束。更重要的是让她们意识到自己是一个物品，一个可以随意摆弄的物品。
　　这是很艰难的第一步，有许多貌美如花，肤白貌美气质佳的女孩子都在这一关倒下来了，从准军妓被无情淘汰。原因很简单，她们不能接受自己人格的放弃。要做到这一点很难，但是对于军妓而言这一点很有必要。
　　因为军妓也和战士们一样，需要奔赴战场的第一线，那么，如果军妓落入敌手之后，是需要向战士一样杀身成仁吗？经过很多轮的讨论和辩论。睿智的学者们最终给出了一个答案：一把枪被敌人拿去使用之后，犯罪的是敌人而不是那把枪。如果一名军妓被敌人俘虏了，那么她有义务为敌方提供可能的性服务以保障自己的安全，这并不能被视为叛国。
　　不过，今晚她们的服务对象，可不是那些凶神恶煞的敌人，而是高大英武的军官们。
　　只穿着三点式泳衣的姑娘们涌入到了军官俱乐部之中，就好像是潮水一样。到处都是白花花的胳膊，白花花的大腿，在俱乐部里的军官们登时都傻了眼，谁也没有见过这样的阵势啊。还好，很快他们就反应过来了，一个重骑兵冲锋就把这些姑娘们搂在怀里上下其手，那也真是不亦乐乎啊！
　　“原来还有这福利！”一名少校讲出了大家伙儿的心神。
　　由于僧多粥少，姑娘们不得不一组人才能分到一个军官，她们围坐在自己相中的军官周围，巧笑倩兮，随时展示着她们那曼妙的身躯。
　　“真好，真好。”一名中校揉了揉方芸的乳房，又捏了捏温婧的屁股，眼睛还盯着祝家姐妹俩那几乎一丝不挂的娇躯，简直不知道该怎么做才好了。
　　隔壁，已经有姐妹开干了，她骑在一名年轻的军官身上上下飞跃，胸前的那一对白兔活蹦乱跳。娜塔莎站在中校的面前，捉着她的手伸进自己的泳衣里：那真的只是一片小小的布片。勉勉强强只能遮住她那性感肥嫩的阴道口，屁股后面几乎完全是暴露在空气中，让走过路过的男人们看的垂涎三尺。
　　不知道是谁打开了舞池的音乐，大家开始在乐池中跳起了舞。一片乱哄哄的群魔乱舞之中，姑娘们身上仅有的一点装束也很快就荡然无存，大部分的女孩都赤裸着上身扭动着娇躯，她们有的还不时的捏弄着自己的乳房，飙射出一股股的乳水，惹来姐妹们的一阵阵哄笑。
　　方芸和王媛媛面对面贴身热舞着——军官们实在是僧多粥少分不过来。女孩们也只好自得其乐。她们俩的乳罩都没了踪影——刚才一下舞池的时候，不知道是哪位军官伸手过来把她们的胸罩都扯了下去，然后捏着她们的乳房玩了好一会儿。现在那个坏蛋不知道又去哪里捏别的女孩子的乳房了，只留下她们两个自己玩自己。
　　她们两个紧紧地贴在一起，乳头都陷入到彼此的乳房之中去了，小腹贴着小腹，只有一层布的阴户相互磨蹭着，但这样很难让她们感到满足。
　　需要一个男人，这是她们共同的想法！
　　经历了这么多天的特训之后，这些女孩子们最想要的就是有一群男人——越多越好，越精壮越好来满足自己——在训练营里，用来满足她们的就只有那些橡胶棍和奇奇怪怪的东西，比方说火红的朝天口辣椒，比方说会各种流动的鳗鱼。教官们似乎秉承着一种奇怪的理论：如果女孩子们对各种痛楚的忍耐力有所提升，那么她们就会变得不太容易高潮。
　　所以，她们用辣椒酱装点过自己的乳头和阴蒂，火苗、冰冻，亦或是电光都在她们的娇躯上轮番来过。但是，终究这些额外的刺激并不能真真的替代男人的那根热热的硬硬的大肉棒，这些正处于性欲巅峰期的姑娘们，早就已经是“饥渴难耐”了！
　　好在她们来得早，现在俱乐部里的军官们已经开始瓜分这些姑娘们呢。他们让女孩子们站成一排，然后挨个摸摸她们的乳房，恰恰她们的细腰，挑走自己中意的姑娘——没有被挑中的，就只好去别的地方毛遂自荐，看能不能享受一下鱼水之欢。
　　方芸和王媛媛倒是很幸运，被一名矮个头的中年军官挑中，跟着他去了他的房间。
　　一进去，也不用多废话，方芸就被他扑倒在了床上。他的大嘴凶狠的咬着她的乳头，将那樱桃咬的肿胀不已，汩汩的流着乳汁，和她那源源不断的流出玉液的阴道形成了有趣的联动。
　　方芸耸了耸身子，将自己往床上躺得多一点，王媛媛顺势把一个枕头垫在她的腰肢下面。军官直起身子，一边解开裤腰带，一边欣赏着这个美丽的军妓。
　　方芸的脸蛋美丽极了，弯弯的柳眉如黛一般，琼鼻下的红唇，微微张开仿佛在若有若无的发出娇吟。她已经动情了，脸蛋上两坨醉人的殷红逐渐的散开，甚至弥漫到她那修长的鹅颈，顺着她精致的锁骨项下，那是一对颤巍巍，白嫩嫩如凝脂豆腐一般娇嫩的玉乳。这一对玉乳生的真是美妙，它们虽然因为平躺的缘故而有些向外扩散，但是却依然保持着挺拔。在那雪峰的顶端，镶嵌着的是两枚又大又红的樱桃，让人一看就有忍不住咬上一口的冲动和欲望。
　　胸部向下，由于方芸平时格外注重自己的修身锻炼，她的身体上看不到一丝一毫的赘肉，但却也没有一些女孩常见的因为减肥过度而显得瘦骨嶙峋的感觉，她的皮肤下脂肪的厚度恰到好处，摸上去十分的温润，又极为的流畅。
　　王媛媛在她的身边，帮着她把那泳裤的边带给解开来，露出方芸那美妙至极的阴户：这可真是人间最为杰出的作品呀！
　　她的阴毛修剪的极为整齐，从阴阜上恰好排列成一个倒三角形向下，两侧的大阴唇上点缀着这些黑森林，更显得倍加诱惑。方芸自己大张开双腿，摆出一个标准的一字马待肏的架势，然后一手分开自己那早就已经湿漉漉的花瓣，一手握住军官那贲张刚硬的肉棍，引导着它靠近自己的阴道口。
　　龟头一点点的靠近她那美妙的玉洞了，强劲的男性徽征终于挨着了她的肉穴，方芸下意识地咬住了红唇，品味着硕大的龟头，一点点的通过自己那被称之为“宝鱼瓶口”的蜜穴洞口。
　　这位军官也是没有想到，一位军妓居然会拥有如此紧窄的阴道口，他感觉到自己的龟头仿佛是抵在了处女的阴道口一样，每前进一步都倍感艰难。这种异样夹紧了的感觉让他不由得倍感兴奋，也没有耐心慢吞吞的一寸一寸的推进，而是一把搂住了方芸的纤腰，用力的一挺腰，将自己的肉棍全数没入到了她的阴道中去。
　　久旷的玉洞终于被填得满满的了，军官压在她身上开始疯狂的抽插起来，将这张大床摇得嘎吱嘎吱作响，王媛媛在床边看着这一场风狂雨暴的性爱，觉得自己的玉洞也湿透了。
　　方芸那娇嫩的身子，在军官的狂风暴雨般的侵袭之下，就像是洪水中的一叶扁舟一样不堪挞伐。她的柳腰几乎折叠了起来，那肉棍好似打桩机一样在她的阴道里一进一出，频率快的她都无法分辨了。她整个人也好似是被狂风席卷到了半空中一样，颠簸的完全失去了对自己的控制力。她惟有下意识的将那修长的符合黄金比例的玉腿紧紧地缠绕在军官的虎背熊腰之上，军官的抽插的频率在一阵狂风暴雨的抽插之后终于减速了下来，但是，力度却变得更大了。由于方芸的阴道口那一圈奇特的肉环的存在，他的龟头即便是退到最后也不必拔出来，但每一次深入却必定狠狠地插到她的花心之上。
　　他的阴茎在她的阴道里不停地做着往复的摩擦运动，却并没有激起火花，而是产生了异常多的玉液。由于他们之间性器官的彼此紧密的咬合，这些潺潺的清泉并没有能够流淌出她的阴道，而是在里面滋润着他的肉棍。
　　军官把方芸翻了一个身子，让她跪在床上。双手操弄着她的那一对大奶子，如同策马奔腾一般在她的娇躯上驰骋着。
　　他的每一次进军都威力十足，方芸很快就软瘫了下来，娇喘吁吁的不堪一战。军官从她的阴道里拔出来了肉棒，只听得一声“砰”的声音，好像是开了一瓶香槟一样，从她的阴道中喷射出来的水柱把军官的肚子都给洗了一遍。
　　王媛媛已经在隔壁的床上乖乖的躺好了。她一丝不挂的娇躯，等待着军官大人的临幸。王媛媛是那种典型的娇小美人，乳房精致的好像是用玉石雕琢而成的玩具一般，肌肤闪烁着白雪般的光芒，她的阴毛比方芸的还要稀疏，并不能形成浓密的森林，却把她那牡丹花瓣似的阴户完美的呈现在了军官的眼前。
　　这个女孩已经做好了让他为所欲为的准备，他也不再多费前戏，径直的挺着胯下的那一杆长枪便插入到了她的阴道之中，然后也同样凶猛的抽插了起来：王媛媛在他的抽插之下努力地迎合着他，花瓣被抽插的一会儿带出来，一会儿卷进去，很快，股间都流满了她的淫水。
　　姑娘开始失声淫叫了起来，她娇媚的叫床声更刺激了军官的性欲。他的一双大手掐着她那柔嫩而丰满的大腿，将她的身子几乎折叠了过来。猛烈地干着她那温润而多水的阴道。
　　一阵惊涛骇浪之后，王媛媛也是败下阵来。这些军官的体力都是异于常人的。她们两名身经百战的军妓若不联手而上，恐怕还制不住他。
　　稍事休息之后，方芸跪在军官的身前为他吹着萧，而王媛媛则和他拥吻在一起。她的乳房紧紧地贴着军官，任他的大手在自己的娇躯上为所欲为。
　　军官一会儿摸摸王媛媛的小奶子，一会儿又捏捏方芸的吊钟美乳，这种美妙，真是难以言传。
　　他让她们俩并肩跪在床上，撅起屁股，露出湿漉漉的桃源洞和淡褐色的小菊花。这下子他可以好好的看清楚这两个女孩子的私处究竟有什么不同：方芸的大阴唇较为肥厚，不仅将小阴唇包得严严实实，也把阴道口遮蔽了起来，留下一条被称为“一线天”细缝，等待男人开发。而王媛媛的肉穴却好似一朵盛开的牡丹花，她的大阴唇薄薄的，而且张开着，小阴唇微微合拢，不用太费力就能看得见那阴道的入口。但是，不论是方芸还是王媛媛。她们的阴唇都还像是那些十五六岁的少女一样，保持着娇嫩的粉红和嫩红，看不出丝毫纵欲过度的迹象。
　　他先把手指伸进她们的菊花洞中，又抠又挖，弄得两个女孩子娇吟不止。身下的清泉都源源不断的滴出甘甜的泉水。而她们的乳头也都肿胀不堪，一滴滴地滴着白色的乳汁。军官看她们已经春情勃发，便再度提枪而上，先把肉棍插进王媛媛的肉穴之中，狠狠地冲刺了数十个回合之后，便又拔出来对准方芸的阴道全根而入。
　　在方芸的蜜穴之中往复抽插几十个回合之后，又拔出来对准王媛媛的蜜处冲刺一番。他轮番的体验着这两个女孩两种肉穴各有千秋的妙处，却把这两个军妓勾的上不上，下不下，一身的欲火无处发泄。
　　不过，这并不是个问题。因为军妓们就是被训练来为广大官兵们提供性服务的，她们能不能得到快感从来不是个问题，大兵们能不能得到满足才是个问题。
　　两个女孩任他操弄了半天之后，尝试了各种体位：在床上趴着、躺着，在窗边站着翘起臀，或者单腿直立，又或者她们俩紧紧地贴在一起，阴茎在抽插一个女孩的阴道的同时，也在摩擦另一个女孩的阴蒂。
　　在折腾了好几种花样之后，军官大爷终于心满意足的在方芸的身体里发射了一炮，然后他就进入了所谓的“贤者模式”：“你们出去吧，再给我叫两个姑娘来，要腿长腰细波圆瓜子脸的。”
　　方芸和王媛媛拿那揉成了一团的T形内裤塞住淫水直流的阴道，一手托着胸，一手搭着乳罩，奉命走出了房间。
　　“真的要去给他再找两个姑娘吗？”
　　“如果看见有姐妹闲着的话就说一声呗。”方芸把乳罩带好：“我肚子忽然有点儿饿了，去食堂转悠转悠吧。”
　　军官俱乐部自然有着自己的小食堂，中餐西餐一应俱全，两个姑娘溜进了原本只为军官们服务的地方，看着那些名贵的鱼子酱、鹅肝还有葡萄酒不禁大流口水。
　　可惜，这些美味的食品都在厨子们警惕的双眼看护之下。在他们的眼中，这些美艳的军妓和讨厌的耗子都一样，应该被用夹棍夹起来慢慢的折磨。
　　“这些食物是给军官们吃的，不是给你们的！”一身白色套装的大厨看见了这两个想要偷吃的美丽的耗子精，作势挥舞着锅铲。方芸感到索然无味正准备掉头走开的时候，忽然有一个厨师的声音让她们的心中又燃起了希望：“牛奶不够用了，让她们过来挤两瓶奶吧。”
　　两个姑娘欢乐的跑进厨房里，一名厨师递给她们一人一个2L装的塑料桶：“把这个桶灌满了，就给你们吃的。”
　　好吧，虽然是挑战，但是也并非不可能完成。她们找了个空点儿的地儿，将塑料桶放在台子上，然后欠下身子，将一个又红又嫩的乳头对准那空空如也的塑料桶，纤纤玉指夹住那不安分的乳头，轻轻的一夹，就只见一股白色的乳线飙射了出来。
　　姑娘们轮番更替着乳头，奶水源源不断的从她们的乳头中射了出来。开始的时候极为顺畅，但是渐渐地，乳汁稀少了起来。王媛媛的乳房胀的像是铁石一样坚硬，可是乳头上只能稀稀拉拉的滴着几滴乳汁，而桶里才灌了一半不到。
　　站在她身边的方芸也面临着相似的窘境。不过她的经验毕竟比王媛媛这个小姑娘强多了，她立即就知道自己该怎么做。只见她将两根手指并在一起，先揉弄了几下自己那早已经敏感的不行的阴蒂，然后循着那湿漉漉的阴道，将手指探进去来回反复抽插着，就好像是真的在做爱一样。
　　很快，她的奶水又通畅了起来，不再是一滴滴的挤出来，而是一股股的流淌出来。王媛媛跟着她的样子学，果然也立竿见影的起了成效。
　　“果然是两个小淫娃。”一名厨师走过来看到这个场景，顺手帮她们减了负——他把两根刚刚洗好的冰凉凉的粗黄瓜整根塞进了她们的阴道里，这下子刺激可大发了。那黄瓜上点点的小刺刺激着被冰凉的质感所收缩着的阴道里的嫩肉，即便是不用来回的抽插，也足以让这两个女孩胯下玉泉直流。更何况，即便是有需要的话，她们也只用扭扭腰，晃动晃动腿，便能起到美妙至极的效果。
　　任务完成之后，她们终于如约得到了厨师们给予的食物：香喷喷的杂烩，还有一大碗白米粥。
　　她俩端着食物在堆放着食材的备菜桌上坐下，连胯下的黄瓜都懒得取出来，就这样插在自己的阴道里：她俩都大大咧咧的坐着，敞亮着腿，毫不遮掩自己的阴部，每一个走来走去的厨师都能看见她们那红亮亮的阴部上插着一根绿皮黄瓜头，粗大的瓜头撑开了少女的阴户，将那一条细缝撑成了圆圈，阴道口周围的皮肤绷得紧绷绷的，简直就是只能用鲜翠欲滴来修饰。
　　用过了这代价不菲的晚餐后，方芸和王媛媛得意的留着小腰，带着那可以用作晚餐的黄瓜离开了食堂。
　　出于好奇，她们还绕道军官俱乐部的酒吧去转了一圈，果然，那里有好几个姐妹正在为军官们表演她们的拿手绝活：有跳大腿舞的，还有表现女欢女爱的。更多的姐妹们在通向军官俱乐部的客房走廊那里，她们排成一列长龙在供军官们挑选。
　　这样的场景让方芸想起了她刚刚进入军妓这一行之初的时候。军妓训练营的最后一项训练内容，就是要这些女孩子们彻底的没羞没臊。不管她们过去是人尽可夫的小淫娃，还是入伍前才被破身的小玉女。她们都要适应这种自己不再是“人”而仅仅是性用具的观念。
　　过去，有人向这些女孩子们传达过一种不科学的观念：军妓只是需要能够承受短时间内高强度的性交而已——也就是说，身体素质好就Ok了。但其实并不是这样的，有很多身体素质很好的姑娘，都过不了心理的这一关，而不得不被很遗憾的淘汰。
　　之前，通过长时间的保持性交状态（还记得那在无边的黑洞中坚持了一个月的胡萝卜君吗？）、在公开场合展示私处和天体式集中训练，这些姑娘们逐渐的适应了在室内和室外都少穿乃至于不穿衣服的生活方式。不过这对于做好一名军妓，还远远不够。
　　乳房，是姑娘们第一夺人眼球的性器，它们圆满丰硕，沉甸甸的，一望就让人充满了食欲。而袒胸露乳，则是军妓的基本素养。方芸的乳头从小就被很多男人玩弄过，但是当她的乳头充满了乳汁，变成一颗红彤彤的枣儿之后，继续被人玩弄，却又是完全不同的感触。
　　方芸并不介意男人们看到自己的乳房，她习惯了在陌生人的目光下挺胸，展示自己的酥胸。但是如果自己的酥胸还滴着乳汁的话，那又是完全不一样的感触。
　　每天两针的催乳素加上饮食中的催乳因子，让初入军妓之列的姑娘们即便是什么都不做。她们的乳头也都像是关不上的水龙头一样滴着白色的乳汁：只需要半个小时，一个乳头滴下来的奶水就足以灌满一个可乐瓶。
　　公开哺乳、当众手淫还有男女混浴。姑娘们在走出军妓初训营之后，就已经变得人尽可夫。
　　性爱对于她们而言，已经不仅仅是一份工作，而更多的是一种生活方式。
　　“服役结束之后，大家想做些什么呢？”
　　王媛媛想了一下：“我或许会去做一名歌舞妓女吧，我爱舞蹈，能够一边跳舞一边做爱，应该是最快乐的事情。”
　　“我会把我的女儿们也培养成军妓。”何韵窃笑道：“等我们一起退役了，可能也会去当妓女。”
　　“真的不能没有性了。”白如霜一摊手：“没有性的生活，我已经过不下去了。”
　　“我回去的话，应该会怎样做呢？”一直到登上回到驻地的大巴，方芸都在思考这个问题。
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”演习归来的小伙子们比她早到半天，因为看不到她都已经饥渴难耐的嗷嗷直叫了。
　　“一边干一边吃饭吧。”方芸飞速的把衣裙脱掉后，在阴道和肛门里都塞了一颗润滑的香油球，撅起屁股趴在床上，胸前沉甸甸的两颗乳球已经蓄势待发了：“谁先来？”
　　火热的阴茎捅进了她的阴道里，乳头被大兵们捏在指缝之中，她的小嘴也被一根又粗又黑的肉棍堵得严严实实，看来今天她身上的每一处都要被高效率的利用了起来。
　　“快来干我啊！”她心里愉悦的呐喊着，身体欢快地扭动着，送走一个，又迎来下一个，每一根肉棍都给她不同的刺激。为了节约时间，免得她要重复清洗自己的下身，小伙子们都很自觉地带上了避孕套，来过一发之后扯下套套换上新的，再到后面去排队。
　　很快，方芸的床下，废弃的套套都堆成了小山。
　　他们不能满足于仅仅和她在床上这样枯燥的做爱，他们把她抱到操场上，让她跨骑在双杠上，下面的洞穴全部都展现的纤毫毕露，姑娘家最隐私的地方也在探照灯的照射下无所遁形。她亲手翻开自己的阴唇，露出嫩红的秘洞，用手指挑逗着那颗可爱的小黄豆，给全连的官兵现场表演了潮吹的壮观。
　　他们把她放在木马上，修长的玉腿无力的垂下，玉洞中似乎还潺潺的流淌着方才的潮水，一根又一根的火热肉棍在她身体里进进出出，方芸已经分辨不清谁是谁了，她的双手也都没有闲着，在马不停蹄的为暂时还轮不上号的士兵们打着飞机。
　　这一波的浪潮暂时性的消退之后，方芸获得了一个暂时喘息的机会，正如她所预料的那样，她根本不需要吃什么晚饭，大兵们射在他嘴巴里的那些营养丰富的蛋白质，就已经把她喂得饱饱的了。
　　“你们还想怎么玩姐姐啊。”方芸面前做起来，两名才十八九岁的小伙子一左一右毫不客气的占据了她的两个乳房。方芸疼爱的看着这些吃着自己奶的小伙子们，同时伸出手去抓住他们火热的肉棍上下套弄。
　　“姐姐可以让你们玩整整一个晚上哟。”方芸眨着眼睛，漫天的星斗也证明着她所言不虚。
　　她重新撅起屁股，让肉棍随意的在自己身体里驰骋纵横：将来的事情，将来再去考虑吧。她现在，最重要的是把这些饥渴难耐的棒小伙子们给伺候好了——这是一项很艰巨的任务，但是方芸一贯乐于挑战艰巨。
　　“快来干姐姐啊。”她低声对自己怀里吃奶的兵弟弟说道：“姐姐的下面……流了好多水呢！”

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！